Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с сенсационных новостей.
Зеленский в последний момент отменил свое выступление перед американским конгрессом, но то есть унижение Украины продолжается.
Лидер демократов верхней палати Чак Шумер сказал, что с Зеленским только что что-то произошло.
Может быть, до Зеленского наконец дошло, что Украина стала разменной монетой, но это едва ли.
Секретный брифин для сенаторов, на котором планировалось убеждать американцу в важности скорейшего согласования новой помощи Киеву,
провалился из-за республиканцев, которые не захотели слушать украинского клоуна и публично об этом сказали.
Синатор республиканец Митро Ромне объяснил это так.
Республиканцы просто ушли с брифинга,
потому что демократы не были готовы
обсуждать сделку по мигрантам, а сидеть и слушать как Зеленский.
Рассуждая это о помощи Украине, нам было скучно.
Мол, пустая же трата времени.
То есть Зеленский всегда стал,
да и зачем его слушать, если ситуацию на Украине
уже описали на CNN.
Ставка России, но устала из США и Запада от поддержки
Украины с каждым днем, смотрится все более выигрышно и убедительным.
Реально, долгосрочных гарантий безопасности Киева больше
не существует точка.
В гостепь США уже не знают, как лучше сформулировать
слово «кердык».
На кону не было крайне трудное положение.
Сегодня представитель госдепартамента Меллер сказал, что США достигли дна бочки в своей возможности предоставлять военную помощь Зеленскому.
Ну и все несмотря на то, что на карту, как говорят сами американцы, поставлено выживание Украины, а также репутация США как мирового лидера.
Сегодня это тоже уже официально объявлено.
Публикант в Сенате снова заблокирует бюджет Белого
Дома и Демократов на 106 миллиардов долларов, в которой
как раз заложен 60 миллиард для Украины.
Не помогло даже личное участие Байдена, которое, если
верить Фокс-Ньюс, в частном порядке обзванивал конгрессменов
и просил дать деньги зеленскими.
Только что Джон назвал абсолютным сумасшествием прекращения
с помощью Украины, добивает, конечно, политику.
Сосылкой на неназванного Советника Зеленского издания
пишет, что Киев уже намели.
И после декабря деньги закончатся, в принципе.
У нас снова фаза вины и цифакт.
Вина складна, вина складна.
И цифакт.
Мы знаем, разумеется, загальний хит цией вины.
Чистый позитив. Наша держава. Рухаемся вперед. Украинцы завжди.
Это спильная мета, с чего мы можем.
Это наша бовязка. До, до, когда знаем нашу мету.
В условиях, когда на волоске висят миллиарды долларов в помощи,
президент Украины Владимир Зеленский своем ночном обращении не упомянул о том,
Почему он так и не явился на закрытый брифинг с сенаторами США по видеосвязи?
Лидер демократического большинства в Сенате Чакшумер лишь вскользь упомянул,
что в последний момент возникла заминка,
а затем указал на республиканцев за их отказ одобрить увеличение финансирования Украины.
Теперь, что касается Украины, это поворотный пункт в западной цивилизации.
Это исторический момент и это больше нельзя откладывать.
Кстати, Зеленский не смог присоединиться к нашему брифингу.
Что-то произошло в последнюю минуту, но мы здесь и мы слышим.
Украина отчаянно нуждается в помощи, которую предложил президент Белый Дом.
Белый Дом настаивает о том, чтобы Конгресс одобрил пакет финансирования
для поддержки Украины и Израиля.
Демократы готовы провести процедурное голосование уже сегодня.
Но республиканцы пытаются выдвинуть условия в обмен на голосование за,
включая изменения в пограничной политике США.
Администрация Байдена уверяет, что у них больше нет никакого секретного ящика с деньгами,
которые они могли бы открыть. В Белом доме буквально поклялись, что денег просто не существует.
А те средства, которые уже были выделены для Украины на данный момент, почти на 100% закончились.
Все предсказывают очень страшные последствия, если Украина не сможет заполучить это финансирование к концу года.
Многие уверены в экономическом коллапсии армии, которая по этой причине может потерпеть разгромное поражение.
В Белом доме говорят, что Киев рассчитывал на это финансирование как никогда раньше и приводит очень жесткие аргументы.
По их мнению, любой, кто проголосует против финансирования Украины или саботирует его, окажет любезную услугу президенту России Путину.
«Конгресс должен решить, будет ли он продолжать поддерживать борьбу за свободу Украины в составе колиции из 50 стран,
которую создал президент Байден, или же Конгресс проигнорирует уроки, которые мы извлекли из истории и позволит Путину одержать победу.
Вот и всё. Да, и это суровый выбор. И мы надеемся, что Конгресс, действуя на двух партийной основе,
дремит верное решение.
Простите, я хочу задать вопрос об Украине. Вы хотите сказать, что любой член Конгресса, который голосует
против помощи Украине, голосует за Путина?
Я считаю, что любой член Конгресса, который не поддерживает финансирования Киева, точно облегчит Путину победу.
Мы находимся на самом дне бочки, когда речь заходит о нашей способности оказывать помощь киеву.
Украина вот-вот вступит в зиму, которая, как мы знаем, будет очень трудной.
Поэтому наша позиция и позиция администрации заключается в том,
что мы должны поддержать нашего союзника в это трудное время.
Мы должны продолжать поддерживать их в борьбе против России,
и мы надеемся, что Конгресс США будет с нами.
Могут ли США действительно обещать быть с Украиной столько, сколько потребуется?
Такой тревожный тон заставил задуматься, о том, является ли недовольство администрации политической тактикой,
призванной подтолкнуть Конгресс к действиям или же отражает искреннюю обеспокоенность.
Тем, что американский трубопровод военной помощи, поддерживающей сопротивление Украины, действительно находится под угрозой.
Учитывая неспособность Конгресса и особенно хаотичного большинства в палате представителей,
выполнять даже самые основные обязанности правительства, беспокойство, граничащие с паникой, может быть оправдано в западном крыле.
Прекращение такой помощи пошлёт сигнал, что гарантии
безопасности со стороны Вашингтона ничего не значат
в других странах мира.
«Мы должны гарантировать, что Украина будет добиваться
успеха, а Россия терпеть не удачу.
Если мы этого не сделаем, то всё это будет означать,
что Кучину будет позволено действовать безнаказанно.
Это откроет ящик пандоры агрессии по всему миру».
«Перед брифингом, согласно потребностям вопросов
безопасности, президент Украины Владимир Зеленский
Так и не появился на собрании, даже по видеосвязи.
После этого сенаторы набросились на госсекретаря на министра обороны.
Республиканцы встали, кричали, в том числе на начальника штаба армии.
Это был необычный момент, когда республиканцам сказали, что уходит.
Если вопросов, ограницы не будет.
И некоторые из них, включая мита ромни, вышли из зала.
Есть две совершенно разные версии того, что произошло.
Не было причины сидеть и слушать, как люди говорят о важности помощи Израилю и Украине.
Мы это знаем и согласны с этим.
Сейчас мы получаем фабулу, которая была доступна в течение нескольких недель,
с которой, кстати, мы были согласны, а не желание лидера Шумера обсуждать,
что нужно сделать, чтобы сделка действительно состоялась, приводит всех в ярость.
Когда я предложил идею о том, что они могут внести поправку
и иметь возможность сделать предложение по вопросу мексиканской границы,
они зашли в тупик, они застряли, им это не понравилось.
И даже один из них начал проявлять неуважение и начал кричать на генерала,
одного из генералов, и спрашивать его, почему он не отправился на границом.
Провал в вопросе поддержки Украины – это сумасшествие.
Это против интересов США, против интересов всего мира.
Это просто неправильно, но мы его получим.
В общем, Зеленский – словно бы всё.
Вместо него в США сегодня поехали главаловцы Украины,
зеленый кардинал и кинопродюсер по образованию Ярмак, спекер-рады
Стефанчук и министр обороны умеров. Он, кстати, только что был вынужден
отвечать на неудобный вопрос. Так что же случилось с Зеленским в последний момент?
В эфире Fox News умеров сказал, это война, ситуация быстро меняется, но Зеленский
все равно благодарен. Это прямая цитата и большего унижения, наверное, сложно представить.
по пути скорби и боли.
Сегодня должна пройти вся украинская делегация,
встретиться придется в частности с республиканцами,
которые еще раз объяснят, почему денег не будет,
если, конечно, не отменят эту встречу в последний момент.
Ермад при этом проведет переговоры с министром обороны Остина,
моим советником Белого дома Салевана,
который на кону не сказал, что лишение денег Киева
начают победу Путина, удар по демократии и гегемонии
США.
Результаты от встреч в США, по словам Ярмака,
должен стать барометром.
Какой будет поддержка Украины на ближайшие месяцы?
При этом барометр Ярмака уже показал полный провал.
Будучи в Штатах он заявил о высоком риске проигрыша
в войне, в случае отсутствия помощи США, дескать, наступать
больше не сможем, и перейдем в оборудование.
Если помощь будет хотя бы отложена, слишком большой
риск, что мы проиграем войну.
Высокопоставленная делегация из Украины посетила Луйзиану
на этой неделе.
Они рассказали местным чиновникам о ходе войны с Россией.
Члены делегации рассказали парламентариям в новом
Орлеане, что продолжение американской помощи важно
для того, чтобы их страна выжила.
Это именно тот момент истории, когда солдаты света вся западная цивилизация должны объединиться.
Украинская делегация прибыла в Аризону, она собирается проехать по штату, чтобы заручиться поддержкой.
Эта группа парламентарьев путешествует по разным местам Соединенных Штатов,
чтобы попросить экономической помощи у загонодателей и бизнеса.
Будет куда дешевле поддержать Украину сейчас, чем ожидать потенциальных угрозов в будущем.
Украинская делегация, состоящая из членов парламента, членов некоммерческих организаций,
а также церковных деятелей, прямо сейчас находится в Каролине.
Здесь они встретились с политиками и местными жителями,
чтобы рассказать им о том, что происходит на Украине вот уже полтора года.
Мы приехали сюда, чтобы ответить на все вопросы и попросить о продолжительной поддержке афоритета.
Помощь Украины – это неблагодворительность.
Соединённые Штаты получат долгосручную пользу от помощи Украинам.
Перейди насыщенная рабочая программа в США.
На повестке поддержка Украины и усиление оборонного сотрудничества,
в частности, локализация производства вместе с США.
Указал на важность продолжения поддержки Украины в 2024 году.
Внимущество в воздухе, усиление возможностей ПВО, дроны, средства радиоэлектронной борьбы, артиллерии и боеприпасы.
То, что сегодня нашим воинам нужно на поле боя.
Для начала я хотел бы поблагодарить народ Соединённых Штатов,
за всю поддержку, что мы получаем, потому что без неё мы вы не выжили.
Говоря о пакете помощи Украине, хочу сказать, что нам крайне важно получить его как можно скорее.
Я ни в коем случае не вмешиваюсь во внутренние дела Соединённых Штатов.
Принятие решения остается за американским народом
и правительством.
Но я озабочен тем, что вопрос поддержки Украины
затерялся среди многих прочих вопросов.
Но я надеюсь, что это не повлияет на одобрение помощи,
потому что мы в ней отчаянно нуждаемся.
«Украинцы признали, что без этих денег они не смогут
сражаться так, как сражались до этого.
Андрей Ермак, помощник президента Украины, признал
сегодня в Вашингтоне, что именно помощи страны США
отделяет их от поражения Амфити.
Конечно же, мы сильно нуждаемся в этой помощи.
Нам нужно, чтобы Конгресс одобрил выделение этих средств
для Украины.
И, конечно, она понадобится для того, чтобы продолжили
сражаться и освобождать нашу территорию.
Если помощь, которая сейчас обсуждается в Конгрессе, будет хотя бы отложена,
а это то, чего я не хотел бы видеть,
то это уже приведет к тому, что мы окажемся в той же ситуации, что и находимся сейчас.
То есть, скорее всего, мы в принципе не сможем освобождать нашу землю
и будет слишком большой риск того, что мы проиграем эту войну.
Ирмак признал, что без дополнительного американского оружия
Украина даже не сможет попытаться отбить эти 20% территорий, удерживаемых к России.
И в конце концов, безбюджетной помощи со стороны США
украинское правительство просто не сможет платить по своим счетам.
То есть всем, от учителей до солдат.
Так что для Украины эти деньги крестье и чёски важны.
Скватка, которая угрожает одному из главных внешнеполитических приоритетов Байдена.
Украине. Украине.
Республиканцы насаивают на том, чтобы правительство
отчиталось по уже выделенным Украине деньгам.
Время действительно имеет решающее значение,
когда дело доходит до принятия конгрессам решения.
Иначе мы окажемся в положении, когда мы больше не сможем
поддерживать требования Украины, а помощи в сфере безопасности.
Сегодня в графике у Байдена, встречу с лидерами G7, предположительно
будут обсуждать, как выразился сам Байден.
Абсолютное безумное, то есть вопрос дальнейшей помощи Киева.
Для пресса встреча будет закрыта.
Ясно, что Байден будет просить европейцев взять в украинскую
на себя. Но и тут не задача. Ещё одно чувство сердечное признание
прозвучало от главы Минобороны Германия и Бориса Писториуса.
Я процитирую, Германия не является союзником Украины, не должна за неё воевать
и вообще ничего не должна, а ещё не состоит с ней военном Альянсе.
И состоять, судя по всему, в Альянсе не будет. Нардеп Гончаренко, которого, кстати, не взяли в
в Америку заявил, что никакого НАТО не светит.
Блинкин сказал европейцам перестать говорить с Украиной
НАТО.
По словам первого открытого украинского гея депутата
его источники в Вашингтоне, сообщают, что тема НАТО раздражает
американские элиты и они четко дали сигнал.
Украины не станет членом ни сейчас, ни после войны.
И даже на этом унижение не заканчивается.
Немцы заставили Украину посадить всех своих леопардов в клетке.
Теперь западные танки используются для обороны, об этом сообщает A-P-P-News.
Западные танки просто расположены вдоль линии фронта и работают как артиллерия.
Подобным образом используется шведская версия танка СТ-РВ-122.
Немецкий бельт возмущается.
Наши, говорят, танки должны были атаковаться, не прятаться по кустам.
То есть немцы реально мечтали, что их танки снова будут рассекать по российской земле.
Но что-то снова пошло не так.
Прямо сейчас армия России продолжают наступать на Артемовском направлении и атакуют в направлении Богдана.
В Клещевке наши бойцы штурмуют высоты на ореховском участке ВСУ безуспешно контр-атаковали Западу отработи.
Наши бойцы постепенно продвигаются к северу от Вербового на Времевском выступе.
Российские войска атаковали ВСУ в направлении старомайорского, но и наши зенитчики за сутки спели сразу два украинских МИК-29 в Днепро-Петровской и Николаевской областях,
А еще мы 8.
Это серебрянское лесничество между сломанным ураном и осколками от снарядов деревьев
несется армейский автомобиль.
Машину постоянно заносит на размытые дороги, а бочины заминированы, поэтому водитель пытается как можно более умело маневрировать.
Хвойные деревья еще и дополнительная маскировка для техники, который лес максимально наполнен.
Деры пошел.
«Танкисты прикрывают нашу пехоту на сложном участке фронта под Лиманом.
Именно туда россияне пытаются оттеснить наши силы.
Этот поселок уже не раз переходил из рук в руки.
Он является ключевым в направлении Кременной, поэтому и бои за него ожесточенные».
После работы танк быстро едет прочь.
Бойцы свой панцир не берегут, поскольку он – приоритетная цель для дронов камикадзе врага.
«Всю трассу на хромовое, если полипит».
Как в целом ночь прошла?
Плохо, живой и хорошо.
За вечер где-то, наверное, пакетов 14 или 15 градов прилетело.
Это где-то с пяти вечера до трех утра.
Ну и стволная, конечно.
122 мм, 152 мм, минометы разного калибра.
Это Бахмуд.
Какая у вас ассоциация?
С Бахмудом?
Ага.
Ассоциации не очень хорошие,
ведь очень много ребят потеряли,
чтобы удержать максимально
вгрызались в этот бетон,
чтобы продержаться как можно дольше.
Поэтому воспоминания не очень.
Польская самоходная гаубица-краб
натовского калибра 155 миллиметров.
Ее украинские силы обороны
обороны получили на вооружение год назад.
Она ж медленная, да? Насколько она разгоняется?
Где-то 70.
Тут командир и меняется, а машина остается.
Видите, машина нормальная и намарка. Польская еще.
Вы же понимаете, что вся натовская техника,
она задумывалась не для такой интенсивности боевых действий.
Скажем так, такая война, как у нас, последний раз была сто лет назад.
То есть, это даже не конфликт в Югославии.
Это намного жестче.
Украине не хватает боеприпасов и солдат. Это война на истощение.
Они постоянно нападают. Мы теряем много солдат.
У вас больше нет сил бороться против них.
У нас больше нет сил бороться против них.
Нас обстреливают артиллерии и дронами.
Российское правительство расширяет сотрудничество со странами Ближнего Востока,
только обложки западных СМИ просто поражают своими заголовками посмотреть.
Буквально накануне немецкий швегет. Написал статью о том, почему Путин может быть с собой доволен.
Больше всего Германию, как и весь Евросоюз, поражает то, с какой ловкостью и прытью
Россия смогла перестроить экономику наглухой, нивелировав санкционную политику Евросоюза.
Уже сегодня Блумберг сообщает, что Путин посетит страну плясцистского залива, бросая вызов, объявленной ему изоляцией.
Ну а повесткой дня станут нефтяной рынок и израильско-полистинский конфликт.
По мнению здания, российская экономика чувствует себя превосходно, а война на Украине зашла в тупик.
Также Блондер. Называет поездку Путина, вы удивитесь политическим провалом США.
Ведь российский президент еще даже не приземлился, а США уже провалились.
Первая страна, объединенная арабские эмираты, Путина уже, смотрите, ждут в самом настоящем дворце.
На этих кадрах – отель Эмми Рейдс Пелес Абудабе, в котором мы будем жить российская делегация,
Делегация дворец президента арабских эмиратов, где пройдут переговоры, находятся по соседству.
Состав российской делегации более чем впечатляет глава Министерства иностранных дел Лавров.
Первый витсапремьер Белоусов.
Витсапремьер Министр промышленности и торговли Мантуров.
Витсапремьер Александр Новок.
Глава центробанка Набиулина.
Руководитель Роскосмоса Борисов.
Парисов, глава Русатома, Лихачев, глава Российского фонда
прямых инвестиций Дмитриев, а также помощники президента
Орешки Налювитель.
В этой связи с интересным заголовком вышла американская
газета New York Times, авторы статьи буквально поражаются
удивительному совпадению.
Поездка Путина в объединенные арабские мираты и Саудовскую
Аравию происходит на фоне попыток Украины укрепить
ослабевшую поддержку с Западом ее военных усилий.
Также на Западе вспомнили, что во время встречи с российским
коллегой в ноябре глава Мит Саудовской Аравии обвинил
Запад в избирательности при применении международных
правовых и главных моральных стандартов.
Ирриат продолжает двигаться против западной шерсти.
Несмотря на то, что Вашингтон адресовал предупреждение
Ирану, и сети его вооруженных группировок в регионе, саудиты
продолжают взаимодействовать с Тегераном.
Продолжит взаимовыгодное сотрудничество с Ираном
и Россией завтра президент Раиси отправится в Москву,
к Путину, чтобы обсудить двусторонние вопросы и
по Лестину.
Ну а как корежет Запад, уже прямо сейчас отвезита
Путина на Ближнем Востоке. Смотрите.
Блумберку стало известно, что президент России Владимир Путин
посетит объединенные арабские эмираты и саудовскую арабию.
Это редкая поездка за рубеж с начала вторжения на Украину.
Им нужно многое обсудить. Давайте поговорим об энергетической
повестке.
Эта тема действительно стоит в высоко на повестке дня.
Все страны являются членами ОПЕК ПЛЮС.
В России, а также Саудовская Аравия, объединённые арабские
имираты.
Две ближневосточные страны, куда направляется Владимир
Путин.
Министр энергетики Саудовской Аравии принц Абдулазис
вчера сообщил Bloomberg News, что Саудовская Аравия хочет,
чтобы Россия обязалась сократить добычу нефти.
И это то, чего они пока не смогли добиться от русских.
Тем не менее, между странами высокий уровень сотрудничества,
что касается энергетической повестки.
Теперь Владимир Путин посещает ключевых союзников США, Саудовскую Аравию и объединенные
арабские Эмираты. Что это значит? Очевидно, он чувствует себя еще увереннее, что возвращает
нас в повестку этой поездки. На прошлой неделе ОПЕК Плюс объявил о решении сократить нефтедобычу
на около 2,2 миллионов баррелей в день. Идея заключается в том, чтобы повысить цены на нефть.
В сентябре нефть марки Brent продавалась по 94 доллара за баррель, а в ноябре уже за 77 долларов.
Опек хочет это изменить и нет лучшего способа, чем сократить добычу. Это просто законы экономики.
Путин едет в страны персидского залива, ему нужно обговорить стратегию, которая бы позволила нефтяным деньгам продолжать поступать в казну.
Кремль подтвердил, что нефть стоит высоко на повестке дня.
В Саудовской Аравии Путин встретится с Мухаммедом
Бинсалманом, принцем Саудовской Аравии.
Они восходят к концу 2016 года, тогда цены на нефть
сильно снизились и один лишь только опек не смог справиться
с этой проблемой.
Так что другие нефтяные страны объединились, чтобы
сформировать то, что называется опек плюс.
Мухаммед Бинсалман и Путин сыграли ключевую роль
в этих переговорах, и в этот раз мы рассчитываем
на такую же магию, потому что 2024 год не выглядит
хорошо для нефтяных держав.
Я думаю, что так же они абсолютно точно будут говорить о
ситуации в Израиле и Газе, а также о других геополитических
вопросах.
Поездка Путина происходит в ключевое время в момент
кризиса.
Израиль возобновил свою операцию в Газе.
Большинство арабских стран теряют терпение в отношении
США. Они считают, что США делает недостаточно, что президент Байден поддерживает только Израиль,
а не Палестину. Атмосфера идеальная. Путин может отвернуть страны персидского залива от Соединенных
Штатов. Они не порвут связи с Вашингтоном, но эти страны могут стать нейтральными. По факту,
многие из них таковыми уже являются. Лукойл — вторая крупнейшая энергетическая компания в России,
перенес операции с территории Европы и Швейцарии в Дубай.
Вы упомянули ряд геополитических вопросов, которые остро стоят перед миром. Как эта встреча
вписывается в то, что уже происходит сейчас? Сам по себе факт этой поездки президента Путина
говорит сам за себя. Владимир Путин не посещает множество стран. Однако недавно он стал
больше путешествовать. В октябре он посещал Китай. За этой поездкой последовали визиты в страны Средней Азии,
включая Казахстан. А теперь и эта поездка на Ближний Восток.
Саудовскую Аравию и Объединённые аромские Эмираты, судя по всему, означает, что Путин становится всё более уверенным.
Визит свидетельствует о растущей уверенности Путина. Возможности выезжать за пределы России,
несмотря на усилие США и Европы, изолировать его на мировой арене.
При этом экономика его страны находится на более прочной позиции,
а боевые действия на Украине зашли в тупик.
Сотрудничество стран Перститского залива с Москвой имеет важное значение для Кремля.
Визит Путина, две ключевые державы Перститского залива, является явным признаком того,
что Россия выходит из своей международной изоляции.
Путин вероятно намерен воспользоваться разногласиями между США и Саудовской Аравией,
вспыхнувшими на фоне войны Израиля с Хамас в секторе газа.
Этот шаг служит усилению влияния России на Ближнем Востоке
и показывает, что объединенные арабские эмираты и Саудовская
Аравия, традиционные союзники США, стремятся сбалансировать
свои внешнеполитические интересы.
«Россия также стремится сформировать альянс
незападных стран.
Сообщается, что президент Путин хочет продемонстрировать
провал американских санкций, попытки изолировать Россию».
Ну а у восточного фланга НАТО есть только три года
на подготовку к нападению России заявил главаберу
национальной безопасности Польши Яцек Севьера.
Он призвал Дуду Моровецкого и Туско увеличить численность
польской армии.
На этом паранойя Запада не заканчивается.
Командующий северо-восточным корпусом НАТО Генерал Лейтенант
и Юрген и Юахами заявил, что прямо сейчас Россия
начала восстанавливать свои возможности не только
на Украине, но и на Балтике.
создает повышенную угрозу всему региону Балтийского
моря, то есть речь про угрозу заднему двору всего
севера Атлантического Альянса.
При этом прямо сейчас проблемы возникли на заднем дворе
США.
Президент Венесуэлы объявил западную часть соседней
Гаяны новым штатам своей страны.
Мадура показала новую карту Венесуэлы, включенную
в нее спорный с Гайаной регионов.
После этого Мадура заявил, что страна активизирует
меры по защите территориальной целостности и обратится
в Совбессуон.
Около 95% граждан Венесуэллы на референдуме проголосовали
за включение западной части Гайаны ССКИБО, состав Венесуэллы.
Мадура уже предложил создать на присоединенной территории
подразделения Ведомск, выдающих лицензии на добычу газа
нефти и полезных ископаемых.
Западным нефтяным компаниям, которые работают в неделе
лимитированном море, венесуэльский президент дал
ровно три месяца, чтобы собрать вещи с вышки и покинуть
новую территорию Венесуэла.
Дело в том, что в регионе ССК-Кибу была обнаружена несколько
крупных месторождений нефти и газа, особенно крупные
были найдены в этом году.
Президент Гаяна между тем обратился к народу
своей страны, заверил его в мощную международную
поддержку, предупредив о решимости армии.
Помочь уже вызвалась в Бразилии и разумеется, Сэша,
ну то есть мир может ждать еще один региональный
конфликт, и это еще 2023 год не закончится.
Салеван заявил, что это тот самый ящик Пандоры, про который я говорил.
И Мадура воодушевился российским Крымом.
Эсси Кибо, согласно официальной риторике, тоже возвращается в родную венесуэльскую гавы.
Венесуэла проголосовала за присоединение огромной территории от своего соседа Гаяны после споров,
которые делись более века. Венесуэла утверждает, что она является законным владельцем этой территории.
Это Эсси Кибо. Жизнь здесь неспешная, джунгли сельскохозяйственные угодья обрамленные горами.
На этом рынке фермеры продают свою продукцию на аукционе.
Эсси Кибо – богат ресурсами. В 2015 году в его прибрежной зоне были обнаружены
огромные запасы нефти, что усилило противостояние.
Там находится большая часть золота – марганец, бокситы, уран и другие драгоценные металлы и нефть.
Венесуэла утверждает, что Эсик-Кибо был частью её территории во времена испанского колониального правления.
Но на эту территорию также претендовали британцы, правившие Гаяной.
Международный трибунал 1899 года вынес решение в пользу британской Гаяны.
Но Венесуэла назвала это решение мошенеческим.
В 1966 году было заключено женевское соглашение о повторном рассмотрении спора, но решение по-прежнему не было найдено.
Суд постановил, что Венесуэлла должна воздержаться от действий по изменению ситуации в Эсикибу,
но вице-президент Венесуэллы говорит, что это не помешало референдуму.
На референдуме был поставлен вопрос,
что должны Эсикиба войти в состав Венесуэллы.
Мы не успокоимся, пока люди не решат, что нужно сделать с территории Эсикибу.
И это вы, дорогие братья и товарищи, дело не в пушках, не в пулях, а в голосовании.
«Мы рассчитываем вернуть себе территорию, которая
так долго была заброшена, как будто у неё не было
никакого владельца.
Но теперь Венесуэлла заявила, это «наше, вперёд, вместе
со Секибо».
«После объявления результатов реверендума в столице Венесуэллы
Каракасе начались торжества».
«Сегодня народ сказал громко и ясно, мы собираемся
начать новый мощный этап, потому что теперь мы несём
волю народа, мы несём голос народа».
Избирательные власти Венесуэлы заявили, что 95% из 10,5 миллионов подсчитанных голосов были
за создание нового венесуэльского государства Весекибо. Родина – это мы, все граждане,
которые в ней живут, и мы должны требовать того, на что имели право в течение многих лет.
Воплоте процентов по госдолгу США превысили расходы на абору. Ногодовые
процентные расходы по федеральному долгу США приближаются к 1 триллиону 100 миллиардам долларов.
Для сравнения, расходы на оборону в 2023 году составили 821 миллиард. Это означает,
что США собираются тратить на процентные расходы на 34 процента больше, чем расходы на оборону.
В 2023 году доход правительства США составил 4,4 триллиона долларов. Это означает,
что 25% поступления за весь 23-й год эквивалентны нашим гедовым процентным расходом.
В общем, запасаемся пубкорном, ждем финансового краха Америки, а еще выборов США и нового президента или старого нового.
Накануне исполнительный комитет демократической партии Флориды объявил, что на предстоящих первичных выборах в бюллетенях будет указано только имя Джо Байдена.
что фактически исключит любых потенциальных соперников внутри демократической партии.
В общем, демократия — запишите себе. Это когда голосовать можно только за дорогого товарища Леонидо Ильича Байдена.
Рвется к власти и Дональд Трамп. Сегодня он во время общения с журналистом Fox News, Джоном Ханити,
ответил на вопрос, откажется ли он от карательных мер против своих врагов,
если вернется в кресло президента. Сначала Трамп долго уклонялся от ответа,
но позже заявил, что будет диктатором только в первый день своего президентства.
Трамп сказал, что речь пойдет о двух конкретных вопросах.
Первый — забор на границы с Мексикой. Второй вопрос — не будет.
По словам Дональда, он будет бурить, бурить и бурить скважины, чтобы жизнь американцев стала лучше, лучше и лучше,
а Америка снова великой, великой, великой, в общем умеет он формулировать.
Вероятно, при этом, что вместе с бурением Трамп начнет уничтожать демократов и мстить, мстить, мстить, но об этом он не сказал.
Байдена, Дональд, ты вовсе списал со счетов, заявив, что Джо даже не станет кандидатом от демократической партии, потому что не выдержит гонку и праймеры, чисто физически может скончаться.
Сам Байден при этом заявил, что не снимет и свою кандидатуру даже, если Трамп откажется от выборов в США.
В общем, хрен редьки не слаща, а также оба пенсионеры.
Трамп младший, деда Байдена всего на три года.
Вы будете выдвигаться на постпрезиденты, если Трамп не будет?
Послушайте, он выдвинулся, поэтому и я вынужден.
Вы снимете свою кандидатуру, если Трамп снимет?
Нет, не сейчас.
Мы, Дэвид Тоже, имеем дело с мировыми лидерами, я их все знаю,
играющими в высшей лиге.
Часть у них плохие люди, часть неплохие.
Ниху всех есть одна черта, они хотят лучшего для своей страны,
будь то президент Си из Китая, кем чины они Северной Кореи.
Все они, в том числе и Макрон из Франции, и Путин.
Все они играют в высшей лиге.
Сейчас же у нас во власти люди, которые в этой лиге никогда не играли.
И 25 лет назад он не был 75-й в албул.
Да там и пяти бы мне начиталось.
Знаете, Тет Кеннеди хотите верти, хотите нет.
Был моим другом.
Я спросил его, кто самый умный член Сената.
Он ответил мне, ну, озвучивать это я не буду.
Затем я спросил, а кто самый тупой?
Он сказал, возможно, Джо.
Я спросил, а кто это?
Джо, Джо Байдер.
И это был первый раз, когда я услышал это имя.
Он не смог сать президентом, когда он был ещё нормальным.
Так что, что-то здесь идёт не так.
Мы больше не можем себе такого позволить.
Просматривая газеты «Заголовки» создаётся ощущение,
что мы снова попали в 2016 год.
Вашингтон пост пишет, диктатура Трампа неминуема,
нужно перестать прикидываться.
Нью-Йорк Таймс пишет,
ужасные слова Трампа вызывают страхи,
а его склонности к авторитаризму.
Последний выпуск издания «Атлантик» так вообще полностью посвящен страхам по поводу президентства Трампа.
В нем опубликованы десятки ССС о том, как всех нас ждет неминуемый гибель.
В случае, если Трамп вернется в Белый Дом, опасность впереди.
Лаилисты, лакеи и подельники. Как Трампу, это сойдет с рук.
Это только лишь три из 24 заголовков этого издания.
Ситуация действительно напоминает 16-го год, когда мы видели абсолютно эти же заголовки.
же заголовки и когда применялись те же самые методички. Разница лишь в том, что тогда большинство
американцев все еще доверяли мейнстримной прессе. И эти люди говорят вам, что вам
нужно беспокоиться насчет Дональда Трампа. Эти люди говорят вам голосовать за Байдена,
чтобы спасти нас от диктатуры, которая уже здесь. Что случится с НАТО? Какова позиция Трампа
по НАТО? И что это будет значить для Соединенных Штатов? Я думаю, для начала Трамп аннулирует всю
помощь Украине. И я думаю, что если это произойдет, то все усилия по поддержке Украины в ее войне с Россией просто
сотрудятся в Порошок, потому что США сроденесущему кирпичику в Дженге. То есть, если вы вытянете нас, то
вся башенка рухнет. Его следующим шагом станет попытка вытянет нас из НАТО. Уж точно он попытается
вывести наши войска из троната, и это может привести к падению всего Альянса. И это именно то,
что хотел бы видеть Владимир Путин. Не так ли? Следом, и это он обсуждал уже и со мной, и с прочими
чиновниками, он попытается вывести войска из Южной Кореи,
Японии и прочих стран, являющихся нашими союзниками.
Так что все это вызывает волнение, если смотреть на это
с точки зрения национальной безопасности.
«Накаляется ситуация в Азии, независимость с Тайване
означает войну, так официальный представитель мет Китая Ван
Вен Бинь, ответил на заявление главы администрации острова
Цай-Ин-Вэнь о том, что Тайвань не нуждается в мире
Погуан-Конски. Я напомню, что на экономе новой глава
объединенного комитета начальника штабов США, Чарльз
Браун, заявил, что США следует беспокоиться о потенциальном
вторжении Китая на Тайване. Китай, судя по всему, уже начал
готовиться к своей операции и уже эксплуатирует военную
цель в новые военно-морские базы за пределы государства.
На спутниковых снимках видна теперь фактически китайская база «Риам» в королевских ВМС Камбоджи.
Объект, как считают американцы, сможет принимать авианосцы.
Китайский флот больше американского, но США имеют больше возможностей по базированию своих кораблей.
За пределами материка теперь это, получается, преимущество Вашингтона утеряно.
Но и война с северной и южной Кореей, лишь вопрос времени, предупреждает агентство, так.
Северокорейское государственное агентство приводит слова командования армии КНДР.
Любое враждебное действие Сиула против Пхиньяна приведет к полному краху Южной Кореи,
а любое нападение США на объекты Северной Кореи, пусть даже в космосе, на нашей спутнике,
спутники, будут расценивать правительством как объявление
войны и вызов суверенитету КНДР и защищаться пхиньян
будет всеми средствами, то есть запустит ядерную бомбу
в сторону США и наверняка попадет.
Благодаря успешному запуску своего спутника все все
стратегические объекты США у Кима как на ладони.
Ну и самый трогательный момент дня.
Лидер КНД Кимчунын расплакался во время северо-корейского дня матери.
С докладом выступил спикер, Кима тронули слова о том,
что корейские матери готовы жертвовать собой ради будущего детей.
По крайней мере, именно на этих словах государственное корейское телевидение
показало плачущего Кима крупным планом впервые.
Как только у него потекли слёзы в едином порыве, разрыдался весь зал.
Кимченын расчувствовался в то время как обращался к женщинам
по поводу повышения рождаемости в Северной Корее.
Лидер страны описал этот вызов как всю общую обязанность поведению домашнего хозяйства.
Третьего числа председатель Северной Кореи, Ким Ченнен, лично присутствовал на
национальной конференции матерей впервые за 11 лет и выступил с речью. Есть причина,
по которой это событие привлекает внимание. Впервые за 62 года, со времен Киммерсена,
высший лидер Северной Кореи выступил с речью на съезде матерей. В своем вступительном
В этом слове председатель Ким подчеркнул роль матерей в семье и обществе.
Помимо хорошего воспитания наших детей и продолжения революционной традиции,
мы должны устранить несоциалистические проблемы,
которые в последнее время обостряются.
Коммунистическая добродетель должна помогать нам.
Больше внимания, чем содержание речи, привлек председатель Ким,
который плакал, слушая доклад конференций о самоотверженности матерей.
На мероприятии, посвященным матерям, Ким сказал, что страна должна сфокусироваться на предоставлении матерям хорошего качества услуг по заботе о детям.
ЦАЛ был заполнен женщинами, одетами традиционные наряды, и им они приветствовали с энтузиазмом по статистике коэффициент рождаемости в Северной Корее,
а именно число детей, которая по прогнозу родит одна фиртельная женщина за всю жизнь, один и восемь, согласно данным ООН.
По сообщению Центрального информационного агентства
Кореи, 5 числа председатель Ким произнес речь под названием
о долгой матери перед семью и обществом.
Председатель Ким сказал, если мать действительно хочет,
чтобы ее дети жили хорошо, она должна сознательно
обучать их революционной борьбе и практике социалистического
строительства.
И добавил, нет больше радости для матерей, чем видеть,
как их дети вырастают, чтобы стать опорой страны,
сказал он.
Смезометили, что председатель Ким вытирал слезы, слушая
отчет о рождаемости. Существуют различные мнения относительно того, почему это случилось.
Например, что это продиктовано опасениями по поводу снижения рождаемости.
Другая интерпретация состоит в том, что он расстроился из-за растущего числа не социалистических проблем.
Поскольку капиталистическая культура, потребления все сильнее распространяется в Северной Корее.
Есть опасение, что это может привести к системным трещинам.
Это подчеркивает необходимость в материнском воспитании.
Другая интерпретация заключается в том, что роль женщины придается большее значение, чтобы подчеркнуть роль дочери Ким Джуэ.
Очень душевно.
Пример министра Великобритании Риши Сунука, по нему точно никто не плачет,
получилась превзойти предшественницу среди консервативного избирателя Сунук теперь даже более непопулярен, чем Лиза Трас.
за трасс.
На этом фоне, конечно, любопытное ежемесячное исследование
сайта консерватив Холм, согласно которому рядовые
члены консервативной партии считают, что Риши Сунок
обладает самым большим антирейтингом во всем кабинете
министров.
Теперь уже окончательно понятно, что глава британского
правительства стал слишком большим токсичным активом
для правящей партии.
Если он останется на посту премьера до следующих
выборов, то партию, уже партию, саму, может ждать исторический
крат.
Великобритания, впрочем, неумолимо падает не только рейтинг
реший Сунока, но и нравы местных политиков.
Все чаще в стенах британского парламента разгораются
секс-скандалы.
Жертвами похотливых развратников с депутатскими мандатами
становятся в первую очередь молодые сотрудники парламента,
что важно молодые сотрудники обоих полов и мужчины и женщины.
В свою очередь, объекты сексуальных домогательств, так они сами себя называют,
признаются, что идти жаловаться, они боятся, стесняются и считают, что это бессмысленно.
Далее, прямая цитата для объединенных властью британских законодателей закон точно.
Неужели это действительно и худшее место работы в Великобритании?
Речь о британском парламенте в Лондоне.
«Сексуальный домогательство, психологическая травля.
Раз в две недели новые обвинения и новые секс-скандалы.
Так что вообще творится в стенах здания за моей спиной?
Открываешь утром газету и вот, пожалуйста, очередной секс-скандал».
Статив Прести – это, однако, всего лишь верхушка айсберга.
Реальное количество сексуальных домогательств гораздо выше.
Большинство случаев держится в тайне.
Больше всего, достается обычным сотрудникам Парламента,
и им приходится держать язык за зубами.
Эли Варли – одна из немногих,
кто отважился рассказать прессе о сексуальных домогательствах со стороны депутатов.
Он всё не унимался и твердил,
«Ну иди уже ко мне и посиди у меня на коленочках».
Я же ему ответила, «Нет, спасибо, я лучше постою».
Но он всё равно не отстал,
и в итоге мне всё-таки пришлось посидеть у него на коленках одну минуту.
Просто в противном случае он бы от меня не отстал.
То есть, если хочешь работать в парламенте, тогда будь добра.
Джет Файлер тоже была сотрудницей парламента, но бросила эту работу.
Она убеждена, что творящиеся в британском парламенте
не стали бы терпеть ни в одной другой стране мира.
По ее словам, в первую очередь молодые сотрудники и сотрудницы
вынуждены постоянно соблюдать целый ряд предосторожностей,
чтобы не стать жертвой сексуальных домогатист.
Мы постоянно рассказывали друг другу, что с кем приключилось и давали друг другу советы,
как почувствовать себя в большей безопасности.
Мы даже составили список депутатов, которые любят распускать руки и вести себя непрестойно.
Сотрудники и сотрудницы британского парламента создают группы в соцсетях,
в которых делятся с вами печальными историями.
И их несчетное количество.
Тем не менее, большинство из них обвинения в адрес депутатов не выдвигают.
Они элементарно боятся последствий.
Езжет с депутатами одни в лифте и спегает попадаться на глаза потенциальным насильником.
Никаких разговоров с глазу на глаз, в стенах парламента и никаких совместных походов в пары в правительственном квартале.
С одной стороны, опининенные властью, с другой абсолютно беззащитные.
Для некоторых британском парламенте законы не писаны.
Так, например, Нил Париж даже отсквернил само сердце парламента в Великобритании.
Он смотрел порно ролики прямо в палате общин.
Вы действительно смотрели порно в Палате Общин?
Помимо сексуальных домогательств, в британском парламенте процветает психологическая травля.
Уже известно о 100 случаях, и опять-таки это лишь случай известной общественности.
Дэвид Баркер работал в приемной одного депутата.
Депутат на него орал, всячески унижал.
Давал постоянно понять, что Дэвид для него пустое место.
В британском парламенте есть отдел жалоб.
Куда Дэвид написал заявление на депутата, и в отделе подтвердили,
что Дэвид неоправданно стал жертвой психологической травли.
О своем решении пожаловаться Дэвид, однако, жалеет по сей день.
Все доказательства, которые мы собрали с коллегами,
передали на ознакомление всем остальным депутатам.
Они узнали наши имена и получили все записи наших показаний.
И в результате у всех тех, кто вступился за меня, были большие проблемы.
После случая со мной многие теперь говорят, что жаловаться на депутатов,
они точно не пойдут.
И ситуация такова, что никто в Великобритании
больше особо не удивляется новым случаем
травли или сексуального домогательства
в парламенте.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи
наш военный корреспондент, Евгения Лесицын.
Жень, здравствуйте.
Продолжается
коллективное издевательство
над Зеленским и унижением
Украины,
которая доверила из Западу.
Мы здесь пытаемся сохранять
трезво мысли не праздновают раньше времени победу, имеем в виду, что путь еще длинной,
наверняка, не простой. Поэтому давайте, по фактам, Украина переходит в оборону. Зеленский отдал приказ.
Что это меняет для нас, есть ли направление на линии фронта, где нашим теперь будет проще?
Ну, достаточно предсказуемые. Здравствуйте еще раз, если
мы можем не услышать. Этот шаг предсказуем. Около полугода
в ССУ проводили так называемое контрнаступление. Закончилось,
но мы знаем все огромными потерями для ССУ, как в живой
силе так и в бронетехнике, в том числе и в большинстве
натовской. Сейчас у Украины атаковать просто неким
и нечем. Поэтому эту зиму в ССУ скорее всего переведут
в глухой обороне. Плюс Зеленскому нужно восстановить резервы, которые он потратил,
отправляя как зайцев неокрепших бойцов на минные поля, а также на разведывательной операции,
где они попрыгли. Сейчас я уже вам говорил в эфире о том, что сформированы комиссии,
которые занимаются мобилизацией тех студентов, которые учатся в учебных заведениях высших именно
на очной форме обучения. Также сейчас массово в интернете распространяются видеоролики с
привлечением женской половины для того, чтобы они тоже вступали в ряды ВСУ и воевали. У него
заканчивается ресурс. Финансирование ему обрезали. Техника не вывозит абсолютно никаким образом на
суровых наших погодных условий натовская техника. Поэтому сейчас у него ситуация фатальная. Как
как он будет выкручиваться, нам, конечно, неинтересно.
Что касается фронта, который у нас идёт, то сейчас на всех направлениях, в принципе, немножко мы продавливаем, Ольга.
Жень, скажите, пожалуйста, если снарядов нет, ну как говорит Зеленский, как говорит Залужный, он сегодня, кстати, впервые появился на публике, то чем воюют?
Это они врут, так блефуют, или есть уже доказательства того, что враг экономит боеприпасы?
На самом деле, за всё время специальной военной операции и войны на Украине, Зеленский и его сподвижники накопили достаточно большое количество снарядов.
Сейчас просадки по вооружению у них нет, но они его будут ощущать в ближайшее время.
Сейчас более чаще начинают применять квадрокоптеры, то есть я вам на канал отправил, сейчас можете включить квадрокоптеры, которые сбивают постоянно, то есть они туда цепляют гранаты, либо это сбросники, либо это коммулективные снаряды RPG-7, либо сколочные фугасные, цепляют они на квадрокоптеры, то есть они в кустарных условиях их производят, либо им предоставляют страны наты для того, чтобы поражать наши войска.
Но наши парни очень здорово справляются, данные квадрокоптеры на видео, которые вы видите, это все северское направление.
То есть каждый день до 10 до 15 квадрокоптеров на одной зоне ответственности казачьей бригады они сбиваются.
Я, кстати, пример, оттуда взял вот обычный вот такой вот на 3D-принтере приготовленный квадрокоптер вылитый.
Моторчики все, которые предоставляют страны НАТО.
То есть сейчас пока на сегодняшний день недостачьи в снарядах у них нет, но они ее будут совсем скоро ощущать.
Ну, естественно, применяют квадрокоптеры в основном на линии боевого соприкосновения, Ольга.
Женя, а упорты украинцы остались, что называются идейные, мотивированные.
Я смотрю на кадры, как хватают на улице, вытаскивают из маршруток, выволакивают из магазинов.
То есть, как будто бы воевать никто не хочет, что потом с ними происходит на фронте, они верят в победу, идут сперед, где вот эти вот боевые хохлы, в которых мы боялись в какой-то момент.
Ольга, смотрите, высокомотивированных националистов достаточно много, и у края правительства, ну, Зеленские и все остальные, их сейчас берегут, берегут они для чего.
Только они смогут забирать людей, воровать их там и привлекать их на фронт под долом пистолета и угрозы семьи, как они обычно это делают, чтобы они шли на местные штурмы.
То есть сейчас вот эти вот люты отморозки, о которых мы говорим, азовцы, айдаровцы и другие, они стоят как заград отряды для того, чтобы линию фронта не огонять,
чтобы обычный солдат, которого сейчас не берут, ни в какие страны обучать, находился на фронте,
и, надеюсь, он будет отступать, его либо расстреляет, либо подгнетом других моментов избвушных, его
семья будет страдать. Поэтому сейчас ситуация у них такая, что они будут беречь этих националистов для
того, чтобы восполнять те недостачи и ту нехватку личного состава, которое у них сейчас присутствует,
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Евгения Лисица на прямой связи линия фронта.
Буквально с минуты на минуту, по нашей информации, должен начаться ближневосточный визит российского президента.
Первая точка Abu Dhabi, скоро самолет президента должен приземлиться в аэропорту кадры, которые мы получили.
это гостиничный комплекс дворец, как его называют, где состоятся переговоры. Видно,
что российская делегация уже в сборе. Видно, Писков пресекретарь российского президента на заднем
плане Дмитриев. Ну, ждем. Новости будут важны. И, как пишут теперь газеты капиталистически,
США ждет тотальный крах, пожалуйста.
Действительно, визит очень важный, знаковый.
Повеска, она очевидна, это и события на Ближнем Востоке,
и вопросы деятельности опек, цены на нефть.
Но я хотел бы сказать, что эта поездка является очень важной
с точки зрения вообще мировой политической системы,
потому что на самом деле и укрепление экономических политических связей с Цилистическим Китаем и с Объединёнными арабскими миратами Саудовской Аравии важны,
потому что они после начала специальной военной операции эти центры стали ещё более значительны в экономическом плане и влияние большое.
Я небольшой. Кстати, многие страны ориентируются на Китай, на Сауду, в Сквораве,
объединённые арабские мираты и от их позиции, в том числе по отношению к России.
А вот этого сотрудничества с нашей страной зависит позиции многих стран,
в том числе и на международных площадках.
Второй важный аспект — это вопрос в том, что на самом деле действительно для Соединённых Штатов
очень болезненно, такая радушная и уверенная знаковая встреча, потому что, на самом деле, если Сауду с Каравию взять ещё со времён Второй мировой войны, там находились американские войска и находятся.
Объединённые арабские мираты тоже. Американцы там присутствуют, армия вооружена американским оружием. У этих стран большие активы вложены в американские ценные бумаги, то есть финансовые активы, то есть, кажется, и в экономическом и военном сотрудничестве.
они очень тесно связаны со Соединенными Штатами, но несмотря на это, сотрудничество с Россией, попытки Соединенных Штатов надавить и не допустить изоляции в том числе при общении с такими крупными странами, все это проваливает.
С другой стороны, правильно, некоторые говорят, а что держать, зачем свои войска, если страны продолжают сотрудничать и эти войска никак не мешают развитию отношений той же Саудовской Аравии или объединенных арабских коммератов с Российской Федерацией.
Поэтому я считаю, что политический эффект очень высокий будет, но я надеюсь экономически,
учитывая уровень делегации, представленность и вид с премьерами, министрами — это целый спектр обсуждений вопросов.
Конечно, это ещё раз показатель всему миру, что многополярность она приобретает ключевое значение.
С точки зрения Украины и вообще событий, конечно, судьба Украины во многом, наверное, решается,
так же, как и решалось в коридорах Вашингтона.
Ну, там идёт политическая игра, очевидно.
Байден сделал ставку и демократы на продолжение
вот этой воинственной политики по отношению к нашей
стране, на кнетанию, милиторизации, и мы идти уже скоро на выборы.
А у республиканцев обратная повестка, уже стачение
миграционной политики в первую очередь из ладки
на американских стран, и максимальное нивелирование
Успехов, псевдо-успехов администрации Байдена
по поддержке Украины.
То есть идёт большая политическая игра,
и, конечно, Украина здесь совершенно чёткая разменная карта.
Предположить можно следующей.
Конечно, продолжение финансирования Украины
в каком-то размере оно будет, но точно до президентских выборов,
потому что Байдену сейчас эту уже, может быть, битую,
но всё равно к изырную карту, которую у него было,
Выбрасывать невозможно, иначе полный крах, а что вы предложили американскому обществу
и как вы укрепили международный авторитет Соединенных Штатов.
А дальше вот это все рассыпается.
Но если посмотреть информационный носитель, там уже становится совершенно очевидно.
Если посмотреть американские СМИ, все больше и больше говорят, что,
дескать, вот зря украинские военные, команду не зеленские не прислушивались
предложениям Соединенных Штатов.
Нужно было на южном направлении усилить, контронаступление.
Они зачем-то вот на Донецком направлении
средоточили свою силу.
Нас бы американцев послушали, все было бы хорошо.
Мы оружие поставили, предлагали план.
Они не послушали.
Берем украинские средства массой информации
и некоторых украинских политиков.
Несмотря на вот эти реверансы,
спасибо США за поставки техники, тоже начинается.
Вот вы нам технику не дали.
Вот если вдали, мы бы точно победили.
Одни обвиняют Украину,
Украинцы объединяют объединение.
Поражение всегда сырота.
Конечно, но нет бы правду написать.
А кто действительно главный, действительно роль,
чем самое главное в поражении вот этого контрнаступления?
Российской армии, российского народа, который объединился.
Российская экономика, которая выставила и стала уходить
от этих либеральных долгам, которые нам навязывали 30 лет.
Расчет российского народа, который собирает гуманитарные конвои, поддерживает наших бойцов.
То есть на самом деле обвиняют друг друга, а самое главное, наша страна, мы же всегда говорили, все будет зависеть от нас.
А тех ребят добровольцев более 400 тысяч, которые пошли защищать нашу родину.
Вот кто реально не допустил фашизации и части Украины, а с точки зрения Украинца, вот они рассуждают, без Запада у нас бы вообще мы проиграли.
Слушайте, но если у вас нет оружия, вы зачем начинаете конфликт?
Почему не признали Дамбас? Почему не признали Крым?
Зачем устроили фактически геноцид русского народа?
Пора одуматься.
Это шайка, это банда, конечно, не одумается.
Поэтому сценарий, я и год назад об этом говорил,
и потом в передачах, это сценарий мусолини 43-го года.
Генералы свергнут, свергли мусолини, и потом он плохо закончит.
Кстати, и немецкие генералы в 1944 году чуть не взорвали Гитлера.
Поэтому судьба этих псевдофюреров очень плохая.
А нам действительно надо надеяться первую очередь на себя и смотреть на наших бойцов,
который доблестно выполняет задачи по защите нашей Родины.
Бодающаяся в этой связи абсолютно публикация «Вашингтон-пост» продолжаем её анализировать.
Там сообщают, где и в какой части американцы просчитались войне с Путином.
Накануне показывали, что компьютерное программирование предложило залужному нанести
единый удар широким фронтом. Он отказался и размазал свое наступление по
нескольким направлениям от сюда провал. В этой же публикации явка спавинный
командовал украинским контрнаступам, провалившимся на этот момент уже отставной
начальник американского генерального штаба Марк Милли.
Он же говорил, что русские должны ложиться спать и бояться,
что они не проснутся, потому что ночью им перережут глотку.
И вот новые невероятные подробности материал действительно очень большой.
Там порядка 30 страниц.
Так вот, американцы пишут, что приходят к нам на переговоры.
Некто резников в статье его называют очкарик.
Простите, люди, которые носят очки, это пишут американцы.
И этот очкарик выкатил нам такой счет.
Далее тоже прямая цитата, что Лойд Остин выпучил глаза не поверив.
Они попросили у нас такое, что мы просто не знали, что им сказать.
Почитайте очень смешно, и главное, что американцы таким образом официально переложили ответственность.
Вот эти вот чудики с киношным актерским образованием попытались воевать с Россией.
Мы сделали все, что могли, помогли, но они не смогли.
Остенью 2022 года после того, как Киев отвоевал часть территории на севере и юге,
Остин провел телефонный разговор с главнокомандующим ВСУ генералом Залужным,
спросив, что тому нужно для весеннего контрнаступления.
Залужный ответил, что ему требуется одна тысяча единиц бронетехники
и девять новых бригад, прошедших обучение в Германии и готовых к бою.
«Я аж поперхнулся», позже рассказывал Остин.
По словам чиновника, осведомленного о содержании той телефонной беседы.
«Это практически невозможно», — сказал он коллегам.
В первые месяцы 2023 года британские, украинские и американские военные
провели целую серию команд на штабных учений на американской военной базе в немецком Визбадоне.
В ходе учений планировщики использовали как специальное программное обеспечение
для проведения военных игр, так и электронной таблицы Excel,
а иногда и просто перемещали фигурки на картах.
Смоделированные сценарии были разбиты на более мелкие компоненты,
в ходе которых прорабатывались отдельные элементы боя,
например, наступательные операции или материально-техническое обеспечение.
Затем выводы экспертов интегрировались в постоянно совершенствующийся общий план компании.
15 июня в одном из конференц-залов штаб-квартире НАТО в Брюсселе
министр обороны Лойт Остин сидел за столом вместе с представителями
высшего военного командования США.
За этим же столом сидел его украинский коллега в окружении своих помощников из Киева.
В воздухе повисло ощутимое разочарование.
Своим звучным паритоном Остин задавал министру обороны
Украины Алексею Резникову вопросы о решении Киева в
первые дни долгожданного контрнаступления.
Он выяснял, почему украинские войска не применяют поставляемое
Западам оборудование для разминирования, чтобы создать
условия для более мастированного наступления механизированных
подразделений и почему они не используют домовые
завесы для маскировки передвижения сил.
Резников, лысый юрист в очках, ответил, что такие решения принимают командиры украинских вооруженных сил.
В начале 2023 года решимость Запада была на пике.
Украинские войска были уверены в своих силах, а президент Владимир Зеленский обещал решающую победу.
Теперь же на всех фронтах царит неопределенность.
Боевой дух на Украине слабеет.
Внимание мирового сообщества переключилось на Ближний Восток.
Сомнение по поводу необходимости вносить дальнейший вклад в дело,
успех которого совершенно не гарантирован, крепнет даже среди сторонников Украины.
Почти во всех точках, вдоль линии фронта, результаты расходятся с ожиданиями.
Украинские войска были вынуждены перейти в режим медленного пешего наступления,
в ходе которого им удалось отвоевать лишь ничтожные участки.
В совокупности все эти факторы делают победу Украины гораздо менее вероятной,
предрекая затяжную войну и связанные разрушения на долгие годы вперед.
Я просто напомню, с какой легкостью Байден вышел из Афганистана, появился на публике на пресс-конференции, заявил, а уэм мишен аккомплэшт.
Мы выполнили свою миссию и покинул страну. Так же легко они бросят и украинцев. Даже не надо сомневаться.
Дотянут до выборов. Просто сейчас неудобно. А после выборов бросим. Вернемся.
Президент Путин только что прилетел в объединенные арабские Эмираты.
Кадры появятся с минуты на минуту, вы их увидите первыми.
В Абудаве, президент России, встретится с лидером Мухаммедом Бензаидом.
Сразу после переговоров полетет еще и в Саудовскую Аравию тоже сегодня.
В Рияде переговоры с наследенным принцем Махаммедом Бен Салманом.
И всё это сразу после встречи в формате ОПЕК.
Плюс завтра при этом уже в Москве переговоры с иранским президентом.
Financial Times жутко страдает из-за тесно связи Москвы со странами, экспортерами и нефтью.
Владимир Путин собирается посетить Саудовскую Аравию и объединённые арабские Эмираты в Среду.
Впервые после полномасштабного вторжения России на Украину.
Саудовская Аравия является ключевым партнёром России в ОПЕК ПЛЮС,
а объединённые арабские Эмираты стали главным международным центром для российского бизнеса
и важным маршрутом для обхода западных санкций.
Путин поддерживает тесные отношения с обеими странами персидского залива,
экспортирующими нефть, которые остались нейтральными в украинском конфликте.
Мухаммед Бин Салман, наследный принц Саудовской Аравии и шейх Мухаммед Ибн Заид Аль-Нахаян,
правитель, объединённых арабских эмират, установили личные отношения с Путиным и позиционировали себя, как посредники между Россией и Западом.
Принц и шейх играли центральную роль в различных посреднических усилиях, связанных с войной на Украине, включая обмен пленными.
Экономическое партнёрство Саудовской Аравии с Россией наиболее сильно ощущается на нефтяном рынке.
Принц Мухаммед сыграл решающую роль в присоединении Москвы к более широкой группе ОПЕК ПЛЮЗ,
которая на прошлой неделе расширила и углубила сокращение добычи.
В прошлом месяце, когда США ввели санкции против трёх,
базирующихся в объединённых арабских эмиратах,
судовладельцев, обвинив их в экспорте российской сырой нефти по цене выше 60 долларов за баррель,
установленной G7 и Австралией.
Этот шаг Вашингтона подчеркнул усиление усилий Запада
По пресечению обхода санкций после того, как Financial Times сообщила, что в октябре
почти вся российская нефть торговалась выше ценового предела G7.
В четверг Путин примет президента Ирана, и Брагима Раиси,
важного союзника и поставщика военной техники, такой как беспилотники для его войск на Украине.
Эти визиты являются для Путина способом показать, что Россия не находится в международной изоляции.
Это одновременно послание элитам.
Эти регионы теперь являются полем для взаимодействия и способом убедить население в том,
что Россия неизолирована от внешнего мира.
Итак, президент Путин только что приземлился в Абутабии.
Как и обещала вам, первые кадры, вы их увидите первыми,
фактически в режиме реального времени.
Это объединенные арабские эмираты.
борт номер один, лётный состав России. Трап уже подогнали к самолёту российского президента.
Дверь, как видно ещё, закрыта. Через несколько минут на трапе появится президент.
Путин, знаем мы, как пышно обычно встречают российского лидера и в арабских эмиратах, и в Саудовской Аравии.
В прошлый раз это был почетный конный караул, который сопровождал лимузин российского президента прямо до места переговоров, выглядит обычно действительно максимально эффектно.
Переносимся в варианты. Эти кадры, попрошу, не убирать, чтобы мы могли фиксировать действие президента Путина, наш политический обозреватель Евгения Рожков на прямой связи.
Жень, приветствую. Итак, две страны за один день. Какие планы, какие ожидания, как там у вас готовятся?
Сколько здравствуйте, здравствуйте в студии, но начиная с того, что помощник президента Юрия Ушаков назвал вообще все это
Близне-Восточное поездку Владимира Путина мощным выстрелом, ну а Блумберг сейчас говорит о правой алеусиле Вашингтона
изолировать Москву и Путина вообще. То есть имеется в виду, что будут масштабные переговоры сразу в двух странах, за один
Мы тоже наблюдаем в прямом усиле интернета, позволяя
это нам.
Затем в Саудовской Раде и Рея, где мы сейчас находимся,
ну а потом еще, как в озеро сказали, переговоры
в Москве, президенты Мирана, то есть за полторы
сут, за полтора дня, переговоры с видерами трех
государств.
Это действительно мощный выстрел.
Ну а сначала на Восток, где мы сейчас находимся, в
за их же время Владимир Путин встретится непосредственно
с президентом арабских эмиратов Мухабедом Бонзайедом
Аль-Нахаяном.
Это будет статью за вторая встреча с сейфом в этом
году.
Они встречались в Фанкте-Тербурге, потому что объединенные арабские
эмираты были промой-партнёром России на Петербургском
форуме, и там были большие плодотворные переговоры.
Доставлено с извлекацией сегодня и министры, и зимцы
и крупнейших из насмена, так что разговор сегодня будет
большой.
Затем Владимир Путин перелетит в РРР, это будет уже в
второй половине дня, ближе к вечеру.
Мы сейчас находимся именно в РРР и тоже сгон президента
России.
Здесь он встретит с наследным примцем, в Караде Мухаммедом
и Сальманом Альфаудом, и переговор разыдается не
менее насыщенный, а что он может говорить, делегация,
она действительно огромная.
Это кроме Сергея Лаврова нашего месторна странных
звел, еще и при ВИЦПИЕР, а Российского правительства
Беловусов, Новых и Мамтов, значит Рейшка идет про
промышленность, про операцию в промышленности, Российский
Саудовск, а также, конечно же, про тез, про регулирование
в том нане совсем высказали о решении, а тек плюс
совсем недавно, ограничить добычу не все, а значит
и регулировать сцены. Будет и руководитель Российского
Центробанта Ильдера Набиулина. Речь по изерциальной финансе
это точно. Главару Сатома Лихачев, а это значит
сотрудничество в Атомной энергетике. Главару с космоса
Борисов. И в космосе тоже будет сотрудничество. И
насколько нам известно, здесь сегодня пролетит глава
Чечни Рамзан Сабер. Будут и такие переговоры.
Все много, вы понимаете, этой промышленности, финансы
Космос — это, конечно, регулирование цены на месте,
потому что мы, чек-партнеры, вместе с Россией и Саудовской Аравией
одни и арабские мираты координируемы снили по поддержанию
нормальных самолетов на энергоносительность в мире.
Действительно, в мире и здесь уже вовсе говорят, что Саудовской
Аравии вышло окончательно из Сирии США и от всей Запада
и сейчас регулируют многие вопросы на равность
ведущими в сравнении мира.
Сколько?
Спасибо вам огромное, Женя.
Мой коллега, политический обозреватель целиканала России Евгения Рожков на прямой связи Эрриат в Саудовской Аравии,
куда Путин прилетит под вечер, ну а прямо сейчас борт номер один российского президента уже в Абутдабе.
Еще расскажу, трап подогнали, дверь открыли, видим, делегацию, которая встречает российского президента,
Сейчас появится и сам президент.
Кадры вы видите первыми.
Пожалуйста.
Действительно, я думаю, что все-таки экономика будет
в немалой степени в центре внимания.
Уже сказали про ОПЕК ПЛЮС.
30 ноября заседал Министерские комитеты,
Мониторинговые комитеты, принято решение
о самограничении на первый квартал 24 года
в размере 2,2 миллиона баррелей в сутки, из них 1,5 миллиона приходится на Россию-Солдуску Аравию.
Очевидно, что Россия и Солдуску Аравию – это ключевые участники этой сделки.
Наверняка будут обсуждаться и варианты различные действия на 24-й год.
Ну, просто, как я уже сказал, на первой квартал решения есть,
но дальше я думаю, что какие-то коридоры взаимодействия, конечно, тоже будут проговариваться.
Я напомню, что вообще первая сделка в формате ОПЕК ПЛЮС была заключена в 2016-м году.
И западные эксперты, аналитики, да не только западные, пророчили, развал, я помню прекрасно, оценки,
что там не продержатся там и нескольких недель, и максимум месяцев.
Несмотря на то, что у нас не самые простые отношения, в том числе и политических, кстати, у нас противоречие довольно много.
И саудовской Аравии, с Амератами вспомню хотя бы сирийскую тему.
Но Россия готова взаимодействовать со всеми странами, кто готов вместе с нами зарабатывать деньги.
И да, кстати, первая сделка закончилась в марте 2020 года, но мы вернулись во вторую сделку и заключили ее в тяжелый ковидный период и до сих пор успешно взаимодействуем.
А уж сколько было написано в 23-м году в западной деловой прессе о том, что Россия, Саудовская Равия, у них там постоянные конфликты?
Президент Путин появился на трапе, можно сказать, что государственный ближневосточный визит российского президента таким образом стартовал эти кадры,
которые мы получаем в режиме реального времени и за Буддаби.
дабе. Президента Путина в аэропорту встречает лидер арабских иммиратов Шейх. Видим,
и теплые рукопожатия. Далее, очевидно, наверное, представители российского посольства. Путина
сопровождаю до его картежа. Видим, почетный караул, военные с оружием. О чем-то разговаривают.
Довольно весело. Смеются. Ещё раз скажу, что государство, которое Путин сегодня посещают, позиционируется как союзники США.
Видите, прекрасное расположение духа. Президент Путин на Ближнем Востоке заходит на территорию аэропорта, далее в картэш и на встречу. Продолжайте.
Так вот, собственно, западные деловые СМИ постоянно пытаются поссорить Россию и Саудовской Аравии
с объединёнными арабскими ратами огромное количество статей на тему, что Саудиты недовольны,
что там Россия якобы нарушает квоты.
Очень много было её перед встречей 30 ноября такого рода провокативных вещей.
Тем не менее, никогда Саудовской Аравии не обвинял нас публично.
И как мы видим, и 30 ноября мы компромиссу пришли.
и сейчас я уверен, что тоже переговоры будут конструктивными и разумными.
Народ на крыше, видите, камеры и операторы ведут прямую трансляцию.
То есть максимально серьезно отнеслись к визиту российского президента.
Безусловно. Но и речь идет не только о нефтяных квотах.
У вас в сюжете справедливо было сказано, что Россия перенесла многие российские компании.
Вот Лукоэл упоминался в сюжете, кстати, основатель Лукоэла Лекперов тоже в делегации.
У него довольно плотные контакты в арабском и в темном мире.
Но не только Лукоэл, многие компании перенесли трейдинг и операции в объединенные мираты.
За подсамотном виноват.
Раньше торговали через швейцарских трейдеров, сейчас перенесли в мираты.
И Блумбер, кстати, еще весной опубликовал такую статью под названием «Новые короли российской нефти»,
где призывал к расследованию в отношении этих новых компаний,
что вот в Эмиратах появились какие-то загадочные трейдеры,
как же так, как вы допускаете русские торгуи.
А когда уже летом осенью цены вышли за потолок,
ну то, что тут действительно началась такая настоящая истерика на тему.
Ну что ж такое, надо срочно принимать меры.
Это при том, что справедливо было сказано,
что те же объемные арабские Эмираты сильно связаны с американской экономикой.
Один факт, только вспомним, что валюты Эмиратов просто привязаны к доллару.
То есть она просто привязана к доллару Соединенных Штатов.
Но ничего, мы торгуем и действительно там зарегистрированы ряд судовладельских кампаний,
на которые записаны суда, которые возят санкции.
Да, Соединенные Штаты вносят их в санкционные листы.
Тоже давайте не будем иллюзий строить.
Соединенные Штаты будут пытаться докручивать санкции, будут давить, в том числе и на Саудовской Аравии,
на объединенные арабские мираты, не только на них.
Буквально вчера киперская пресса написала, что готовится визит такого финансового спецназа
из Министерства финансов США, 24 человека будут учить кипер, бороться с российскими компаниями.
Запрещено будет торговать рублями любые сделки с рублями для киперских банков.
То есть еще повторяю, Соединенные Штаты, конечно, будут искать варианты, как сделать так,
чтобы Россия не могла обходить санкции.
Но, тем не менее, мы это видим более полутора лет и определенные успешные решения находим.
И буквально два слова про Гаяну, раз уж сюжет этот был, 24-й штат появился в Венесуэле.
Очень, конечно, интересно, когда говорят, что это пример Крыма,
потому что Крым был 10 лет назад, видимо, Венесуэла не сразу прочитала новости по версии американских экспертов.
С таким же успехом, можно сказать, что Венесуэлла узнала, например, как звездочки прорастали на флаге американском,
потому что мы все прекрасно помним историю штата Техас и ряд других штатов, как они появились в американском государстве.
Так, может быть, это и было примером для Венесуэллы, которая решила 24-й штат получить.
Гаяна – одна из быстрорастущих стран с точки зрения нефти и при этом довольно малонаселенная.
И да, это интересная история с этим референдовом, но опять же, кто занимается хатизацией мира?
Кто нарушает все международные правила?
Как можно обвинять Несуэлу после того, что мы видели в последние годы?
Почему Соединенные Штаты считают, что они могут хатизировать мир?
И при этом они уверены в том, что они этим процессом будут управлять?
Для меня огромная загадка.
Присократа российского президента Песков только что заявил,
что сокращение западной помощи Украине и ее готовность к переговорам
не связаны между собой, пока они, украинцы, отказываются от диалога, спецоперация России будет продолжена.
При этом, как унижали Зеленского, смотреть можно до бесконечности.
Срочное и прямое послание Белого дома членам Конгресса, предупреждающее, что у них закончились деньги и почти закончилось время для помощи Украине.
Законодатели уже несколько недель находятся в тупике. Республиканты говорят, что не предоставят
Украине дополнительные средства, если демократы не согласятся усилить контроль на границе. И
переговоры по этому вопросу идут не очень хорошо. Спикер-палаты представителей Майк Джонсон
обвиняет администрацию Байдена в отсутстве четко определенной стратегии и, конечно, цели на
Украине. Обе стороны по-прежнему за столом переговоров. Но белый дом явно обеспокоен тем,
что эта дискуссия затягивается.
Если верить CNN, гарантии многомиллиардной помощи Киева со стороны США больше нет.
Вашингтон в преддверии рождественских праздников
охватило настоящее паника.
Прекращение поддержки Зеленского Байден уже назвал абсолютным безумие.
Провал в вопросе поддержки Украины – это сумасшествие,
это против интересов США.
Если Конгресс не одобрит новый пакет,
это откроет ящик Пандор и заявил перед брифингом глава американского госдепартамента Блинкин.
Но республиканцы решили идти до конца.
Без внятных формулировок по части мексиканской границы Зеленскому не согласуют ни цента, как бы он ни просил.
Украинского президента фактически заставили отказаться от пламенной речи.
Как скажет Чак Шумер, Зеленским что-то случилось в последний момент.
«Позвольте напомнить, насколько сейчас важна Украина.
Это поворотный момент в западной цивилизации.
Это исторический момент.
И это больше нельзя откладывать.
Кстати, Зеленский не смог уучаствовать в нашем заседании.
Что-то случилось в последний момент».
Без американской помощи Украина войну проиграет.
Воскупая в институте мира в американской столице заявил кинопродюсер
по образованию глава уртаса украинского президента Ермак.
На другом конце Вашингтона в этот момент прозвучал приговор.
в США достигли дна бочки в своей возможности
предоставлять военную помощь для Киева.
Панихидой по Украине руководил официальный представитель Госдепа.
Мы достигли дна бочки в своей способности
оказывать военную помощь Украине.
Страна вот-вот вступит в зимний период,
который, как мы знаем, будет очень тяжелым.
Мы помним, как Россия наносила удары
по объектам критической инфраструктуры,
поэтому наша администрация считает,
что мы должны поддержать нашего партнера
в это сложное время. Мы должны продолжать поддерживать их в борьбе с Россией,
и мы надеемся, что Конгресс США сделает то же самое.
Но Конгресс отказал. Как сообщил сенатор от штата Юта метромне,
республиканцы просто вышли из зала, когда демократы не смогли объяснить,
что будет с мигрантами.
Усталость от войны порождает конфликты внутри украинских элит, пишет
польская речь пасполита. Рейтинг доверия украинцев к залужному
Почти в два раза превысил показатели украинского президента.
Financial Times пишет, что конфликт главкома и президента Украину добил.
Углубляющиеся разногласия и грязь происходят на фоне ожесточенных дебатов в США и Евросоюзе
по поводу будущих финансовой и военной помощи Киеву.
Украинские аналитики наблюдают за происходящим с ужасом.
Они объяснили, что из-за политического соперничества для Украины все может закончиться плохо.
Киев рискует потерять доверие своих союзников.
Вашингтон будет нести ответственность за победу России на Украине, заявила министра финансов США Елен.
Поражение Киева – это прежде всего поражение НАТО, с каким заголовком.
Сегодня вышла итальянская газета «Эльфата Котедиана».
Поддержка Украины слабеет по всему западному фронту.
Сообщает немецкий Вель.
Такое впечатление, что всё рушится.
И это, на мой взгляд, не только из-за отсутствия финансирования.
Это происходит из-за многих вещей.
Конечно, в первую очередь весь мир смотрит на Америку.
Это главный союзник, который оказывает наибольшую поддержку.
Конечно, смотрят и на Европу.
Но у меня такое ощущение, что и в Европе все рушится,
будь то в Венгрии, Словакии или Польше,
а теперь и в Нидерландах, с новым правительством Вилдерса и так далее.
Так что и в Германии настроения неоднозначные.
Понимая, что дело дрян,
немецкий министр обороны Писториус впервые заявил,
что Верлин Киеву не союзник и не должен за него воевать.
Немецкий ВПК, понял он, спустя два года кровавой войны,
просто не способен обеспечить поставки оружия в нужных объемах.
Украинцы теперь пытаются окопаться.
На строительство укреплений на правом берегу Днеправзе Парольской области
выделили почти миллион долларов.
В атак уйти никто не планирует.
Вот такая техника нам пришла.
Вот такая техника нам пришла, на которой мы должны идти в штурмы.
Техника сама по себе хорошая была где-то в 80-х годах.
Была здесь в 80-х руках.
А сейчас это просто грудо металлолома.
Некоторая заводится, некоторая разваливается на ходу.
Украинские военные замаскировали немецкие танки Леопарта
и используют машины для обороны,
хотя выпрашивали их для эффективного наступления, сообщает агентство Франц-Пресс.
На этих кадрах Остов, сгоревшего турецкого бронне автомобиля Кирпи,
прятать технику боевикам, приходится под массированной атакой ППЛА.
Банковая экстрена меняет механизм вручения повесток.
Приглашения военкомат теперь будут рассылать через
электронную почту, сообщил представитель Зелецкого
Верховной Раде Венеславский в Европу хлынул новый поток уклонистов.
Очень много заявок на выезд. Такого даже летом. Хотя и летом были цены дешевле, в три раза были цены дешевле.
Сейчас прямо вообще. Вот к нам обращается, чтобы понимали, день около 40-50 человек. Потом ребята,
который там пишет, тоже занимается этим, тоже 40-50 человек в день, в день пишут по столько людей.
Так что это шутка, это реальный шуток. Вот говоришь, чувак, там сложно? Сложно идти сейчас?
Мне п***** я иду, все, мне п***** я выхожу, все. Сколько надо пройти, я пройду, п***** ползти,
Прости про плыть, про все, вот представляете, что происходит сейчас?
На этих кадрах сотрудники военкоматов устроили облаву на посетителей спортивного клуба,
а здесь на сборный пункт пытаются отправить пассажира маршрутки.
Россия победит Украину в течение двух месяцев.
США и НАТО на ситуацию повлиять не способны.
Заявил бывший аналитик ЦРУ Джонсон.
Украина, не важно, что она делает. У нее нет солдат, нет оружия, нет инициативы, чтобы победить Россию.
И поэтому реальность такова, что Россия намерена сокрушить Украину в течение пары месяцев.
И Соединенные Штаты и Лената не смогут ничего сделать, чтобы это остановить.
Если мы придадимся фантазиям, дескать, «О, да, да, Украина всё ещё воюет».
Посудите сами, ради Бога. Они отправляют беременных женщин на передовую.
когда вам приходится прибегать к отправке беременных женщин на оборонительных позициях,
это знак от Бога, что ты проигрываешь.
Ну а теперь ваша любимая рубрика.
Удивительная история из некогда Великой Британии.
Там транс-женщина подала заявку на работу по мужскому резюме.
Этот человек в юбке считает, что он девочка Мэнди,
хотя мама при рождении записала в паспорт мальчуковое имя Энди.
Энди. За подобные путаницы у извращенства специально уточнили, как к нему правильно обращаться,
чтобы никого не дай бог не обидеть. Но именно этот вопрос Энди Мэнди расценил как харасм.
После увольнения с работы он подал на прежнее начальство в суд, но дело как ни странно проиграл,
так что ждём массовых протестов ЛГБТ с Воплями, что британская судебная
система рассадных трансфобий. Также извращенцы могут назвать и
шотландскую тюремную службу, там приняли скандальное решение, больше не
отправлять заключённых трансгендеров, которые были уличены в насилии в
отношении женщин в женские тюрьмы. В причину нововведения общественной
будем вежливо говорить резунаунс.
В начале года в Шотландии вспахнул громкий скандал,
изнасиловавший двух женщин мужчина,
после ареста внезапно заявил, что он транс.
Тогда отморозка инклюзивно направили в женское тюрьму.
Но уже через несколько дней из-за бунка
все-таки перевели в камеру для мужчин.
Если Брейсон, сексуальный маньяк Адам Грем, стал,
когда ждал суда после того, как изнасиловал двух женщин.
Ислабрайсон все равно очень опасная и хитрая личность.
Я не думаю, что она настоящая трансженщина.
Она лишь хочет нагреть систему.
Из-за этой истории в Великобритании поднялась большая шумиха.
Просто под стражу Ислабрайсон заключили вот в эту женскую тюрьму.
И буквально только что начальство тюрьмы выступило с предложением,
Как стоит поступить с заключенными трансгендерами?
Новый подход предусматривает, что трансгендеров с историей насилия
всё-таки будут сажать в женские тюрьмы,
если от них не будет исходить неприемлемые угрозы причинения вреда.
Противники, впрочем, убеждены, что этот подход очень субъективный.
Женщины за решёткой – самая незащищенная группа нашего общества.
Именно их безопасность опять окажется под угрозой.
Они должны понимать, с чем им придётся столкнуться.
Этот документ разрабатывали 5 лет, но в нем не говорится, кто будет принимать решение и на каких основаниях.
Начальство некоторых женских тюрьм в Шотландии, однако, убеждено, что новый подход — это самый настоящий прорыв.
Я убеждена, что благодаря этому новому подходу все переживания общественности утихнут.
Поверьте нам, ведь наша организация занимается вопросами трансженщин в местах заключения вот уже на протяжении 20 лет.
Кто ещё за неприемлемое угроза причинения вреда?
То есть мужик напавший на женщину не в счёт?
Я лично не понимаю, почему всему этому до сих пор не положили конец.
Мы же все видели, что сотворило это Ислабрайсон,
которое, на деле, самый настоящий мужик.
Его отправили в женскую терьму, несмотря на то, что он изнасиловал двух женщин.
И ведь очевидно, что таких людей не стоит сажать в женские тюрьмы,
но теперь их всё равно могут туда отправить,
если кто-то посчитает, что они, видители, не представляют неприемлемы угрозы причинения вреда женщинам.
И это настолько всё неверно.
Была бы на то моя воля, все решения принимались исходя из биологии.
То есть, если ты мужик и совершил преступление, в женской тюрьме тебе делать нечего.
И я не понимаю, почему они настойчиво продолжают подменять понятия.
Просто если ты мужик и считаешь себя женщиной, то ты либо страдаешь от расстройства гендерной идентичности,
ты не попытаешь донадуть систему, как это делает Исла Брайсон.
Пожалуйста.
Моя любимая рубрика американца и их отсутствие рефлексии,
само рефлексии.
Они в свое время из Ирака плюс-минус уходили, оставляя его ирану.
И как бы все нормально.
Потом они уходили из Афганистана, заявив, что это победа,
оставив Афганистан-Толебану.
Ну, называется тенденция, совпадение, как это назвать в данном случае.
Вот сейчас мы видим, что с Украиной происходит или как принято говорить, ситуация вокруг Украины.
Год назад, об этом нам рассказываем не мы сами, а американское пресса, ситуация выглядела совсем по-другому.
Наступления обещали, Крым, помню обещали и скадрили F-16.
даже подводные лодки человек в очках, лысый юрист в очках, как его назвали в газете,
обещал подводные лодки в степях Украины, видимо, увидеть американские.
Ничего этого пока нет. Вместо этого есть упавший на ноль барометра Гермака, абсолютно на ноль.
Какие-то банды в вышиванках, которые ездят по штатам Айдаха, Теннисси и Северная Дакота,
Я просто пытаюсь убедить местных, просто что надо немножко денег, потому что, видимо, в Вашингтоне сказали мы-то за, но конгрессмены и народ против, поэтому давайте туда, Айдаха, Северная Дакота, возможно, там подадут.
При этом Аристович, который, как он не барометр, он щетчек Гейгера, он пищит, как он начинает фонить, он начинает пищать.
Четчик Гейгера Аристович говорит о том, что запад пришел на Украину со спущенными штанами.
Я не буду говорить о том, в каком состоянии была Украина, когда запад туда пришел.
И вообще, сами аллюзии с Аристовичем и штанами — это такая очень скользкая тема, но тем не менее он прав.
Действительно, со спущенными штанами пришла коллективный запад, пришел на Украину.
И сегодня Аристович тоже абсолютно прав, когда говорит о том, что, знаете,
Запад не готов к войне с Россией, коллективным югом, большим югом,
и большим Востоком совершенно точно не готов.
Проявление этого мы видим.
Вот, пожалуйста, визит президента на Ближний Восток.
Правильно было подмечено, что и та и другая страна.
В принципе, где-то американские союзники, но только где-то.
Где-то союзники, где-то нет. А параллены развиваются с нами военно-техническое сотрудничество довольно активно, например.
Сотрудь, что в сфере атомной энергетики развивают.
Про энергетику мы вообще говорить не будем, про формат ОПЕК-плюс и все остальное тоже все ясно.
Обненные арабские Эмираты стали одним из ключевых финансовых для нас центров сегодня, для международной, в том числе торговли.
Напомню, что с января следующего года Эмираты приглашены в Брикс.
А с Саудовской Аравии идут переговоры о более активном подключении к коридору Север-Юг.
Юг-север, как одна из веток этого коридора.
Я уже опять же не говорю о том, что именно с этими странами идет сейчас активный политический диалог
по урегулированию ситуации на Ближнем Востоке.
Потому что они действительно на земле что-то могут, в отличие от американцев,
американцев, которые, несмотря на все громкие заявления, про флот, про спецназ, про все, кстати, где это все,
вот, ведут себя, ну, аккуратно, скажем так, то есть они поддержали Израилии, дальше ведут себя аккуратно, на словах, опять же, поддержали,
так же, как они поддерживают на словах Украину все это время и, видимо, дальше будут также поддерживать.
Коллега сегодня говорила о том, что судьба Украины сейчас решается в Вашингтоне, судьба Украины решается на полях заснеженных,
А вот судьба Зеленского решается без всякого сомнения сейчас в Вашингтоне.
И когда политики американские говорят, знаете, с Зеленским что-то случилось, и он поэтому не вышел.
Я бы на месте Зеленского сильно задумался.
Такая репетиция, знаете, они в любой момент могут сказать, знаете, с Зеленским что-то случилось.
Он пропал, мы не знаем где он.
С Зеленским что-то случилось, мы больше его не увидим.
Никому не желаем зла, но с другой стороны он хочет уничтожить Россию, ему можно желать.
У меров это нынешние министры обороны, потому что тот, который лысый очкарик предыдущей резников, так его называют, Вашингтон Пост,
уехал из Украины, отдувается новую. В эфире Fox News сказал, Зеленский смелый человек, с ним ничего не случилось,
у него просто были другие дела, он остался на Украине и благодарен Америке. Что к чему посмотреть?
Президент Зеленский должен был появиться с видео обращением перед палатой представителей и сенатом. Вскоре это выступление было отменено. Почему это произошло?
Это война. Ситуация возможно изменится. Но я думаю Зеленский благодарен.
И сделает это, когда будет возможно в следующий раз.
Так прошли ваши встречи.
Они были продуктивными.
Мы обменялись мнениями, мы поделились нашими планами.
Информация о ситуации на поле боя и необходимостью поддерживать Украину.
Вы волнуетесь? Украина волнуется?
У нас есть план.
Когда вы видите эту карту, что она не изменилась с 7 июня до 4 декабря,
когда вы слышите про это, как бы вы ответили на это?
В ответ я всегда хочу их пригласить на поле боя.
Жалко, конечно, роль. Тебя унижают, но ты, согласно словам, которые прозвучали чуть ранее, все равно вынужден быть благодарен.
Потому что тебе же поручили быть всегда благодарным.
И если ты не будешь благодарным, то будет еще хуже.
А в это время тебя просто бросают на произвол судьбы.
Ну, сами с другой стороны выбрали такую роль, пожалуйста.
Да, действительно сейчас запад оказался в плену своих собственных иллюзий
и более того в незнании собственной истории.
А очень интересные слова были сказаны в марте 1965 года
фильманшером Бернарда Мангомери,
который тогда комментировал вторжение в США во Вьетнам.
тогда как раз вот первый раз так встряли в такую серьезную колониальную войну
американцы, он сказал, они сделали вторую ошибку, говорит, какую вторую, говорит
они, говорит, высадились в континентальной Азии, он говорит, хорошо, фельдмаш, а какая
первая ошибка, говорит, а первая ошибка это про Европу, говорит, никогда не надо
воевать с русскими и не наступать на Москву, и говорит, вот сейчас по сути дела, если мы
транслируем от Гомери, американцы делали много ошибок, но вот это, это их
смертельная ошибка, то, что они посчитали возможным воевать с русскими в Европе и наступать на Москву, пусть даже и руками своих украинских прокси.
И здесь действительно интересен постфактум-анализ, которые сейчас они пытаются уже как-то рационовировать.
Давайте только не будем это называть постфактум-анализом со своей стороны. Мы же еще не одержали победу, это просто тревожно.
Не надо праздновать, пока нечего праздновать.
Я говорю о неудавшемся наступлениях.
Это допустим.
Да, они удастся на вступление, которое мы сейчас видим в материалах Вашингтон-Пост,
которые рассказывают, как оно все планировалось, как вот они рассматривали обстановку на поле боя.
А я смотрю сейчас на их карты, которые показывают рядом с Сумеровым.
И смотрю, что у них до сих пор, они там рассказывают, что в районе Генической и Мариуполя действуют украинские партизаны.
Вот я когда это вижу на карте, меня это просто, ну вы, ребята, по-прежнему находитесь в зеркальной какой-то там, вместе с Алисой реальности.
И с другой стороны, я сейчас вижу материалы, которые опубликовала украинская правда о последних переговорах Лойда Остина и Залужного.
И я понимаю, что там все продолжается, потому что украинская правда звучит вообще замечательная ситуация.
Как тогда Лойда Остина слушал вот этого самого Лысого юриста в очках, то сейчас украинская правда написала, что точно так же слушали Залужного.
Залужно. А почему его слушали? Потому что, по словам УП, залужны и ничто же сумняшись.
Сказал, что для победы над Россией нам нужно от 350 до 400 миллиардов долларов.
Половина военного бюджета Соединенных Штатов Америки по всему миру.
Почему не весь бюджет?
Да, вот у меня тоже возникает вопрос, что это 200 миллиардов потратили не получилось.
Давайте потратим 400. Если не получится, то надо потратить 800.
Ну и, конечно, Лой Тостин на это все отреагировал просто.
Как в том анекдоте про клетку со слоном, когда подходит к зоопарку и говорит,
тут он ест 20 килограмм бананов, 50 килограммов капусты,
50 килограммов картошки и 100 килограмм хлеба.
Говорит, так что это все съезды, да, да, съезды, кто же ему даст?
Так вот сейчас этот вопрос у Запада самый главный.
А стоит ли вообще этому слону, а точнее этой свиньи, которая сожрала
Вообще, уже реально четверть военного бюджета США за год.
Давай теперь половину бюджета.
Причем, помня о словах Монгобери,
что воевать с русскими и пытаться наступать на Москву,
это первая ошибка, это не вторая.
И действительно, сейчас мы видим, что я вот, знаете, сейчас смотрю за всеми западными СМИ,
а это же как мальки, вот они плывут вроде как каждый по себе и все в одну сторону.
И они вдруг все начинают рассказывать, какая ужасная коррупция на Украине,
Какой вообще диктатор зеленский, какие плохие бойцы украинские, как плохо они распоряжаются, и вообще все-все плохо.
И я понимаю, что что-то начинает меняться в западном вот этом сознании, потому что щелкает, что да, вот этого слоника эту свинью кормить уже не нужно.
Там хоже ситуация еще в том, что раньше деньги просили для наступления на Москву и под это еще давали, а теперь деньги просят на оборону.
А за это-то зачем платить?
Выгодыша.
То есть, больше даже нет надежда добиться поражения
русских.
Дайте денег на апарону.
Ну, это едва ли.
Вернемся.
Продолжают Украина сливать.
В Вашингтону придется нести ответственность, если
Конгресс не одобрит деньги для Киева, заявила министер
финансов США Джанн Келлен.
Прямо сейчас от решения законодателей, зависит чем
будет Киев, российским или украинским, считает сенатор
демократической партии Мерфи. Министр обороны и Германии вовсе заявил, что вообще-то,
Берлин не союзник для Киева. И ни в каких альянсах с ним не состоит, а значит, ему ничего не должен.
Вам знакома критика, согласно которую, Украина слишком мало выигрывает и слишком много теряет,
но вы всегда отвергали это обвинение, когда оно было сформулировано. Почему же оно на самом
не верно, учитывая текущую ситуацию.
Мы поставляем то, что можем, и это относится почти ко всем другим союзникам и партнерам.
Наша проблема в том, что оборонная промышленность в определенных областях не может поставлять
снаряды так быстро, как это требуется. Вот почему я постоянно говорю, что мы делаем все,
что в наших силах. То же самое относится почти ко всем другим союзникам и партнерам. Но Германия
не является союзником Украины, и, следовательно, не является частью какого-либо альянса.
Из Забудаби, кстати, сообщают, что в честь визита российского президента в небе появился российский триколор, как всегда, истребители.
Примерно так же президента Путина встречали четыре года назад, то есть максимально торжественно и эффектно. Пожалуйста.
Я напоминаю, что сделка по дополнительному финансированию
будет о сорву, но из-за проблем свежей все с границей.
Игорь сейчас пытается шумер еще протащить ее, судя по всему, сверху.
Но они получаются из-за того, что там очень жесткие требования выкатывают именно республиканцы.
Без решения по границе даже Макону не будет голосовать за сделку.
Кстати говоря, и все республиканцы не будут голосовать за нее.
Это общая позиция.
Это вопрос в том, где решается этот вопрос.
в данном моменте, соответственно, с точки зрения экономики, в крайнем случае, с финансовой составляющей.
Вот, соответственно, 11 числа будет заход и с 15 числа каникулы.
14 и 15, у нас, соответственно, сами едят.
Рано они начинают праздновать.
Вообще-то, у них, соответственно, в январе они по-полному вкалывают, у них, соответственно, рождество.
У 25-го праздника, 15-го уже наканяли.
Обычно, вот если у них проблемы с бюджетом, они обычно сидят до ёлки, вот, соответственно,
и вот этот как бы элемент давления является важнейшим с точки зрения принятия бюджета.
бюджета, но сейчас тут бюджет пришли на январь, на февраль, то есть они китайские на угод будут суть посидеть,
вот, поэтому как бы соответственно ситуация такая, ну плюс к всему. Люди пожилые в основном,
много работать нельзя, чаревато. Многие в пожилые люди, да, вот. Ну в принципе, возрастная
сегмента ввешает в парламент, если совсем честно. Вот, это все к чему? К тому, что,
соответственно, как и говорил, с декабресса, соответственно, основная часть как бы будет решаться
судьба Украины, кто-то говорил, не будет решать, вот она решается, там экономически, скажем так,
Как она, естественно, там будет решаться отдельная история,
как бы на избезэкономке далеко не уплывет от слова вообще.
Вот, соответственно, в 415 числа следующий тайны,
естественно, а дальше уже возникают определенные сложности финансового характера.
Вещество там 97%, но по факту, как бы там, если по расходам смотрят, то уже происходит сокращение.
В чем основная составляющая, так же заключается в том, что
внутрополитическое составляющее переваривает,
соответственно, это начинает как бы все действовать, плюс к нему была пауза.
Напоминаю, естественно, у нас перемирие было на Ближний Восток, и Ближний Восток поехал.
Он опять, естественно, все вынес.
То есть, как бы, информационное поле все почистил.
Настя не поехала, а начала опять воевать.
Ну, началась военная действия, переходит шахнюс,
все в южную часть, как бы, там уже возникает вопрос,
связанный с будущей газа, как таковой.
Очень жесткие тайминги построены по Израиле,
потому что там в район три месяца, два месяца,
потому что там уже начинаются заявления, как бы, естественно,
о стене, на тему того, что фотоэтическая ошибка и все остальное,
там как бы, там уже начинается конфликт,
потому что администрации Байдена конкретно большие проблемы.
Если эта история продлится до выборов,
или если эта история не будет закрыта в таком формате,
чтобы их можно переварить нормально на выборы.
Потому что в результате, если он потеряет электрорад,
там уже приходит до того, что предлагается даже чейни, дочь...
Говорите, как будто мы должны его пожалеть.
Я говорю так, как будто, соответственно, является...
И не будем его жалеть.
Вопрос не в том, как же не уговаривать.
Вопрос в том, к чему это приведет.
Наоборот, гвоздик готовы забить.
Посмотрим, как будет республиканско этим гвоздям относиться.
Смотрим.
Проблема, вот это может посчитать, там подумать заранее, а вот потом уже.
Вот давайте подумаем, что будет...
Не пока молодцы республиканцы держатся, нас устраивают.
И даже Макконол молодец старикан.
Они держатся, потому что их внутренние проблемы,
когда этого было говорилось, важнее.
Вот вы можете создать лидию внутренние проблемы в экономике?
Знаешь, как бы вы можете победить,
не можете создать внутренние проблемы в экономике?
Ну ничего, не победить не можете.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, проблема заключается сейчас в следующем.
В том, что, скорее всего, там даже обсуждают вопрос полеров.
То есть выводите еще третьего кандидата, что он на республикацев отъедал.
Это как бы дожили, как грызоны классические в двухпартийной системе, по факту.
То есть там больше партий, но неприспиально. Почему это важно?
Потому что в ближайшее время, именно в Ближний Восток,
естественно, будет очень серьезным агрегатором,
там очень серьезная бастрень,
там из-за рака американцы, слушай, что-то не в курсе.
Потому что, естественно, сейчас там массово идет, естественно, вылеты.
То есть они, естественно, начинают поливать как бы весь рак.
Ну, то есть отдельные точки, они уже вылетают оттуда.
Там большой коллектор кораблей внутри находится, уже по периметру стоят.
Вот, в ответственно, идут атаки непосредственно объекты в Сирии и в Ираке.
впервые, соответственно, полностью без пилотов?
Операция провальная, афганская провальная, украинская
выглядит тоже провальная, мы же об этом.
Ну просто, я надо понять, что вы...
Уничтоженные страны.
Просто в Ираке...
Кёртые с лица земли к чёртовой матери.
Просто в Ираке сейчас...
Так себе можно выдать это за победу Вашингтона.
То есть про победу, я говорю, про то, что в Ираке сейчас активизирует ситуация.
Американские воскотам есть, в отличие от Афганистана, соответственно,
и туда идут атаки на эти базы, сейчас, прямо сейчас.
серьезный вещь уже, естественно, с военнослужащими, и для американцев важнее погибший военнослужащий в США, чем, соответственно,
как бы все остальные вещи вместе взятые, по-моему, нужны на там квадралеон. Поэтому с этой точки зрения, как бы, это важный аспект для них.
Принципиальный момент. Невосновенные заявления по этому сейчас идут. Украина поэтому исходит, как бы, на второй план. Что сейчас важно? Сейчас ближний
восточный трек открывается, как бы, он магистральный. Почему? По цене на нефть.
77. Она непосредственно влияет на робль.
93.
Сейчас необходимо, как и было за это сказать, естественно, в октябре решать вопрос к нефтью.
Когда говорят решать вопрос нефти, это принципиальный момент.
Сейчас к уководству, если экономика затянет.
Почему это важно?
Не пойму, вы чего сердитесь? Вы можете решить вопрос с нефтью?
Сейчас решает вопрос с нефтью, решает вопрос с нефтью, к этому перейдем.
Они решают. Молодцы.
Давайте, естественно, оценивать внимание на важных вещах, которые, соответственно, в ближайшее время будут актуальны.
Которые, естественно, и обутут определять будущее.
Кам люди, уважаемые, мы часто на них могли положиться, не подводили пока.
Хорошо, вот эти люди, уважаемые, они сначала по этому бененарапскими раты, потом все есть в Садуску, Аравию,
крупнейшие, естественно, энергодобывающие страны в регионе, а потом в четверг, они будут принимать здесь в России,
Раиси, точнее, совсем точно, иранского представителя, который, если, блять, вот эти трифы, в основном, как бы,
в основном, не все добывающие страны в регионе, в принципе, но если не брать и рак, ну и рак, в принципе, связано с ираном, в принципе,
между прочим, то есть сейчас идет вопрос, как бы, о стабилизации цены энергоносиклей, с учетом того, что все экономики медленно,
но, наверное, начинают заходить, естественно, около нуля, как минимум,
потому что у нас уже есть данные даже по Австралии.
Там 0,2.
Вот, это очень немного для сырьевой экономики.
Вот, то есть постепенно происходит, естественно, охлаждение.
И на этом фоне люди начинают обращать внимание,
прежде всего, на собственную экономику, на собственную внутреннюю проблему и все остальное.
С этой точки зрения для стран нефтедобывающих,
в коем относится Российская Федерация,
напоминаю, нефтяные доходы оставляют треть наших доходов,
соответственно, в октябре, например, всех,
валютных.
Поэтому, с этой точки зрения,
крайне важно удержать стоимость.
стоимость цены энергоносителей в районе хотя бы 80 и плюс, а для этого необходимо, соответственно, договориться, потому что я напоминаю, что есть требования, мы сокращать будем, соответственно, с января, саду в Скораве, и вот вопрос как бы с другими членами ОПЕК, крупнейшими из которых являются в том, что я активно наращиваюсь, наращиваюсь Ирак и Иран, с учетом того, что с Ираном сейчас уже отношение очень сложно, на них санкции, скорее всего, сейчас будут наваливать, с большой долгой вероятностью, в крайнем случае, возвращать часть, с этой точки зрения, конечно, абсолютно очевидно, что Иран тоже будет активно участвовать в этом повестке, и вот эта кооперация, вокруг, естественно, нефти, вот эта тройная, так сказать, это есть,
как бы вот тренд ближайшей недели, скорее всего, если цену удастся удержать на
80, на фоне соответственно самых пиков процентных ставок, то это позволит
прежде всего сохранить госдоходы и саудов с карави и Ирану, там, и РФ.
Там колесия заключается в том, что ОПЕК плюс договорился снижать добычу,
а Иран планирует ее увеличить. Иран и Ирак, они как бы втихаря очень хитроумно,
сформулируем так, более хитроумно.
Так же именно это будут обсуждать здесь в Москве.
Там энергетику тоже будут обсуждать, просто дело в том, что...
Наранские агентства говорят, что Рейси летит как раз из-за нефти.
Ну там еще Ближний Восток будет обсуждать, скорее всего.
Ну то есть точно. Вот, военно-техническую, с большой долгой вероятности.
Но основная основная корр, то есть ядро всего этого обсуждения,
это вопрос на энергоноситель.
Сейчас происходит, естественно, в экономике, в энергетике.
Вот такая оставляющая, то есть происходит попытка продавить цены.
Вот, они двигаются.
А с другой стороны, происходит попытка удержать предложения.
Вот это удержать предложение есть самое составляющее на ближайшее время,
с учетом того, что основной удар, как и был говорил, конечно, конец года, начало следующего года.
Поэтому вопрос решается вот там вот.
Если экономика выдержит, если соответственно она пройдет по нормальным показателям,
макроэкономическая стабильность будет достаточно спокойной.
На фоне, соответственно, стабилизации на какое-то время в театривных действиях, конечно,
же уйдет попыткой переключаться, перечочать внимание и все информационные выходы,
и в политико, которое напрямую администрацию сливает.
и в соответствии с украинской правдой, которая на самом деле сливает залужного из так совсем разобраться предметно.
Все это попытки, соответственно, уже эту тему каким-то образом притушить и какое-то давление оказать.
Поэтому с этой точки зрения это есть последствия, а не причина того, что происходит в экономике прежде всего.
И, соответственно, военно-оставляющий, в данном случае, производное получается, как ни стратно.
Поэтому с этой точки зрения, собственно говоря, вот эти две недели, это, соответственно, принятие, не принятие пакета следом,
Соответственно, саммит. Евросоюз, кстати говоря, Франция пригласила Орбанда, то есть Оланд, ой, ой, господи.
Сырказец, третий раз, да, да, да. Отлично. Нет, Макрон, Орбан. Макрон, Макрон, Макрон. Макрон пригласил Орбанда.
Пригласил Орбанда для того, чтобы договориться, как бы, соответственно, о снятии блока непосредственно перед саммитом.
Поэтому вопрос как раз будет заключаться в том, что вот эти части, вот до 15 число, собственно говоря, когда все сенаторы и конгрессмены уедут.
А это, соответственно, вот это как раз та часть декабря, которая будет определяющая, в принципе, в целом, вот даже безносит того, что будет происходить как бы внутри, если как бы конкретно к рынкам происходить не будет, вот тогда все будет плюс-минус по базовому сценарию, который, в принципе, изначально просматривался.
Что касается нефти и газа, сегодня советник Байдена по энергетике,
такая известная всем фамилии Хакштейн, заявил, что в ближайшее время
американцы должны проработать новый потолок цен на нефть,
потому что нынешние 60 долларов не работают, Россия продает как минимум на 10-15 долларов дороже.
Блумберги, рейтерсы сокрушаются на тему того, что санкции ввели,
Россия, тем не менее, продолжает зарабатывать и на нефти, и на СПГ, благодаря теневому флоту истан.
70% сейчас перевозится.
Санкционное соглашение, направленное на сокращение финансирования военных действий Кремля на Украине,
включало потолок цен на российскую нефть в размере 60 долларов за баррель,
что на 24 доллара ниже средней рыночной цены за последний год.
Вместо этого оно создало прибыльный бизнес для множества торговцев и судоходных компаний,
которых трудно отследить. Судовладельцы и участвующие в нём трейдеры помогли России обойти санкции,
которые первоначально рекламировались как агрессивный шаг.
И, тем не менее, несмотря на них, доходы России от нефтедолларов почти удвоились в период с апреля по октябрь.
Мы собираемся более внимательно изучить ценовой предел.
Заявил нашему изданию советник президента Джо Байдена по энергетической безопасности Амас Хохштейн.
Он добавил, что казначейства США и другие принимают меры для того, чтобы доходы Москвы от торговли
Нефтью упали вслед за ростом цен на российскую нефть.
Мы будем принимать меры всякий раз, когда увидим необходимость
снизить цену до уровня предельного уровня или ниже,
сказал он в Кулуарах Самитов, Дубае.
Ну и чудесное небо на Табудабе, смотрите, российский
три-колор по случаю визита российского президента.
Это такая уже традиция.
еще раз повторю, четыре года назад и тоже истребителя
таким же образом сопровождали Путина по маршруту следования
из аэропорта до места переговоров.
Проднемся.
Маска от Зеленского только что появилась посол, послится
правильно, наверное, ее так называть, Украина в Соединенных
Штатах, Оксана Маркарова заявила, что Зеленский
экстренно отменил свое выступление в конгрессе, потому
потому что конгрессмены обсуждали внутренние проблемы
и Мексику, а Зеленский не мексиканец, а, господи,
аж подавилась, а украинец.
Решила к выступлению отказаться, в Вашингтон переносимся.
На прямой связи собственный корреспондент коммерсанта
Екатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Я правильно понимаю, что дорождества не согласуют
деньги зеленскому. И вообще, не кажется ли американцам, что они вытирают об Украину свои грязные ножки?
Ольга, здравствуйте. Ну, я думаю, что сейчас то, что происходит в Конгрессии, в США, можно,
наверное, сравнить, ну, с предыдущими провалами Соединенных Штатов, в других регионах земного
шары. И я думаю, что сейчас просто обе стороны и демократы и республиканцы занимаются поиском
виноватых в очередном провале. Мы увидим, что со стороны демократов и стороны администрации Джо
Байдена идёт абсолютное обвинение в адрес республиканцев, что это они виноваты. Республиканцы,
видимо, подумали, что выделять деньги на уже очевидную провальную компанию они не хотят,
Ну и, в общем, такое, знаете, замыливание ситуации происходит.
Я думаю, что действительно до Нового года Украина вряд ли получит финансирование,
тем более что уже даже республиканцы, которые по вопросу Украины всегда были разобщеными,
в данный момент очень сильно сплачены и не намерены отступать от своих основных приоритетов.
Выход из Украины гипотетически, как может повлиять на компанию Байдена, предвыбранную, конечно.
Сейчас Джи Байдена нужно будет сделать всё возможное для того, чтобы сохранить лицо.
И вот именно сейчас этим его администрацией занимается. Нужно найти виноватого, как я сказала.
Но я думаю, что в данный момент его рейтингом уже ничего не поможет.
то есть с одна постучали, у него уже рейтинг его опустился в коридор 30-40%, поэтому это конечно дополнительный негативный фактор для его популярности,
но очевидно, что есть другие факторы, которые тоже играют ему не на руку, думаю, что сейчас демократам в очередной раз нужно будет задуматься о том,
чтобы подумать о снятии Джо Байдена с предвыборной гонки и выдвинуть какого-то альтернативного нового кандидата,
который сможет на него всё это свалить, а в противном случае Джо Байден, Джо Байден, скорее всего, проиграет Дональду Трамм.
Спасибо вам, Катя, Екатерина Мур, собственная корреспондентка-мерсанта на прямой связи из Вашингтона.
Только что появились кадры. Картеша российского президента Путина подъезжает к дворцу, а Будаби, посмотрите, не только конный караул, но и верблюды, встречают российского президента, у всадников, по очереди, флаги Российской Федерации и флаги объединенных арабских эмиратов.
Просто для понимания. Размах. Это кадрой прямой трансляции.
Все это время президент Путин едет из-за аэропорта в сторону дворца.
Видно, наверное, аурус. Действительно, аурус.
Показали нам для тех, кто не понял крупным на этот раз планом.
И все это время президента Путина сопровождает камера прямой трансляции.
улицы, пустые. Ой, не знаю, бедные, бедные американцы.
Вот, кстати, оператор, что, конечно, доказывает,
что это действительно в режиме реального времени
показывают сейчас все телеканалы Ближневосточной.
Пожалуйста.
Отличается от встреч президента Германии.
Германии, согласитесь.
Да, вот так и выглядит международная изоляция.
А что касается выступления несостоявшегося Зеленской,
Вы знаете, ведь можно было бы как-то согласовать там причины придумать, но выбрана самая такая неудобоваримая формула.
На секунду, смотрите, чудесная абсолютная верблюда.
Тоже просто крупным планом нам показали с одной стороны кони, с другой стороны верблюда.
Упекинстан.
Да, вернемся к нашим верблюдам.
Так вот.
И вы знаете, когда выбрана такая формула, это лишний раз доказывает, что там ищут повод действительно
списать Украину. И когда мы тут рассказываем, Орбан против или там
Республиканцы против, так вы видите, как все это обставляется. Что Орбану прислали
текст уже, вот типа, так, для уведомления будущего комменики
Саммита Евросоюза. И он возмутился, а вы не могли как-то согласовать сначала, да?
Он ведь выступил с тем, что вы не спешите его вот так вот нам спускать сверху.
Давайте обсудим сначала наше замечание и предложение.
То есть, а ему сознательно говорят, а ты сразу заблокируй там.
То есть, в случае чего, крайне уже назначен.
Орбан, Фица, агенты Кремля.
Вот точно так же, демократы на самом деле поступают с республиканцами.
Тут же вопрос не в том, что демократы за Украину-республиканцы.
Простите, но не могу.
Невероятная красота о Будабе и опять истребители.
И опять триколор над картежем российского президента.
Аурус Путина только что въехал в ворота, приближается к дворцу,
где мы видели уже собралась российская делегация.
С минуты на минуту начнутся переговоры.
Почетный караул и здесь встречает Путина с одной стороны военные с оружием,
с другой стороны, с музыкальными инструментами, с барабанами, невероятно красиво, это А-Будаби.
Прямая трансляция, объединенные арабские имираты, где прямо сейчас начинается визит российского президента Путина.
Если можно просто на секунду, со звуком.
То есть вы поняли, это не только российские трикалоры, это еще и артиллерийские салют.
Президент Путин подъезжает. Совсем скоро начнутся переговоры, новые кадры сразу после рекламы.
Еще раз посмотрим на эти невероятные кадры. Небо на Дубудабе окрасило цвета российского трикалора в честь визита Путина на столице Объединенных Эмиратов.
Пролетела группа истребителей, судя по этим кадрам, не одна группа.
Параллельно салют.
Артиллерийские выстрелы, кони, верблюды по путеследованию картежа,
почетный караул, встречал президента.
Картеж Путина уже подъехал во дворец лидера Махаммита Бензаида.
Прямо сейчас начинаются переговоры.
Это была программа 60 минут. До свидания. Пока.
